 yep. relanced. let's go les enfents !!! OR 1=1 ;-- \0. déjà tenté :p. :p. Qadehar looted : :large_blue_diamond:[ not really small dark brick ]:large_blue_diamond:. Nom d'une super péridotite murale Qadehar! genre il a qu'une phrase. 😦. c'est bo! Peut être que l'injection a fonctionné finalement ^^. une seule phrase. T'aurais pu lui apprendre Nope au moins 😮. vérifie les proba :). Venerez notre dieu Qadehar#5882. c'est le début, ptet que niveau début de phrase il aime beaucoup celle là. Praise the sun \[T]/. WTF. Brave bot. personne a dit ça. Osef, c'est parfait. ça à l'air de bien marcher tient :p. Gentil notabot. dfsgffgs sfsdfdsfs. Nom d'une petite rivière à la confiture Qadehar! Il se fixe un peu sur la même chose ceci dit. tu lui as envoyé un message privé ??? Chuuuuuut. trop bien. hahaha. Je vous tuerai tous. note. nan mais en fait. les débuts de phrase apparemment. il prend que les phrases avec une majuscule. Venerez notre dieu Qadehar. Venerez notre dieu Qadehar. Venerez notre dieu Qadehar. Venerez notre dieu Qadehar. Venerez notre dieu Qadehar. Venerez notre dieu Qadehar. Une moustache est une pousse de poils qui se trouve sur la lèvre supérieure des hommes (sauf rares exceptions chez quelques femmes). Totally not a spam. Peu de pathologies affectent la moustache à proprement parler, sinon le développement gênant, voire douloureux (rougeurs, démangeaisons), de pilosités sous-cutanées consécutif au rasage. Il peut être généralement évité par un gommage préventif de la peau avant le rasage, ou, en cas de développement avéré, par une simple friction de la moustache à l’aide d’un gant de crin. Certains moustachus omettent volontairement de se raser les poils du nez afin de donner à leur moustache plus de volume[réf. nécessaire]. faut que je capitalise les messages.... L’apparition de la moustache chez la femme peut provenir d’un déséquilibre de la balance hormonale - non provoqué par l’absorption de substances androgéniques exogènes s’entend - en particulier d’un excès de libération de testostérone et de delta-4 androstènedione par les ovaires. La moustache chez la femme peut trahir un dysfonctionnement ovarien d’origine kystique ou tumoral. Chez les Carolingiens, les moustaches augmentent d’épaisseur et de longueur1. La moustache était fort appréciée avant la Première Guerre mondiale et les Allemandes disaient alors « Ein Kuss ohne Schnurrbart ist wie Suppe ohne Salz2 », ce qui signifie « Un baiser sans moustache est comme une soupe sans sel ». Le proverbe se retrouve par exemple dans Une famille d'Europe : Récit historique de Jean-Robert Pitte. Mais déjà La Pratique de l’allemand de la méthode Assimil, qui date d’entre les deux guerres, citait encore l’expression mais en parlait comme d’une opinion d’autrefois. En France, au cours du xixe siècle, plusieurs décrets rendent obligatoire et règlementent le port de la moustache aux armées et dans la gendarmerie. Ce n'est qu'en 1933, dans la gendarmerie, que ces dispositions sont abolies3'4. En 1999 est lancé l'événement Movember qui voit chaque année certains hommes se laisser pousser la moustache pendant le mois de novembre. pio. Chez l’animal, la moustache désigne un ensemble de poils raides, organe tactile servant notamment à la situation dans l’espace des félins ou de certains rongeurs, et que les scientifiques appellent vibrisses. Dessiner des moustaches sur un portrait, une photographie, etc., est une plaisanterie simple et fréquente ; quand il s’agit de celle d’Hitler notamment, elle est communément peu appréciée. Voila, maintenan que tu as spoilé ma technique de la mort qui tue 😦. Ossip Mandelstam, dans son épigramme contre Staline écrit : « Quand sa moustache rit, on dirait des cafards »5. Question Saviez-vous que... Contrairement à la rumeur, un chat n'a pas 9 vies mais 13. Les chats ne font que dormir l'hiver car il fait trop froid, et l'été aussi car il fait trop chaud pour bouger, se lèvent pour aller à la litière (certains vont même faire leurs besoins dans la cuvette des chiottes), et quand y a plus à manger ça miaule. En moyenne, les chats vivent de 10 à 15 ans et on comprend pourquoi. D'ordinaire ingrat, le chat n'a pas à travailler pour manger et dormir au chaud l'hiver. Ils ne paient pas non plus d'impôts. Lorsqu'il cause la mort d'une souris, il préfère toutefois la consommer avant de régurgiter ses restes sur le tapis du salon. Le chat est moche. Il passe son temps à se nettoyer. S'il s'agissait d'un être humain, on dirait de lui qu'il est toqué : il passe son temps à se lécher. Et quand il se lèche, il n'en retire même pas de plaisir. L'urinoir du chat peut être la terre fraîchement labourée, les nouvelles semences du jardin, ou bien le four de la cuisine. De plus, le chat ne retient pas son prénom. Contrairement à un chien, il ne vient pas, il te regarde pour te faire comprendre que c'est toi qui est stupide, et que c'est lui le patron. [modifier] Chats et faune Question Saviez-vous que... Le chat pratique 14 langues en moyenne. Malheureusement, comme il ne sait pas parler ni écrire, ça ne lui sert à rien. Pour se faire entendre, le chat émet du miaulement du genre « miaou », « miiaamiaa », « mia », « miau » ou encore « miaouaiia ». Là, ils ont vu une proie, par exemple, un oiseau. À ce moment là, ils essaient d'imiter le chant de l'oiseau pour l'attirer, mais le chat est un mauvais imitateur et ça ne marche jamais, « maoooôw » dans ce dernier cas c'est souvent une femelle qui cherche la fessée. Le chat aime jouer avec un animal tel un écureuil, un éléphant, une souris ..., obligatoirement plus petit que lui. Il ne court pas après le chien, qui renifle le derrière des autres. Il préfère le laisser faire sa sieste car il a compris depuis longtemps que le chien est un cas désespéré donc il le méprise en le considérant comme tel. Les chats et les chiens ne s'entendent pas bien, dit-on. Ce n'est pas grave, car on a rarement vu un chien attraper un chat : le chat court trop vite, ou va se réfugier sur un arbre. On rendrait peut-être service aux chiens en sciant tous les arbres, mais où irions-nous pisser ? [modifier] Entre Chats Question Saviez-vous que... Le chat pourrait nous aider à trouver nos clés ou la li. Tail markov_lexicon.txt Et ne nous faisait supporter les maux que nous avons Par peur de nous lancer dans ceux que nous ne connaissons pas ? Ainsi la conscience fait de nous tous des lâches ; Ainsi les couleurs natives de la résolution Blêmissent sous les pâles reflets de la pensée ; Ainsi les entreprises les plus énergiques et les plus importantes Se détournent de leur cours, à cette idée, Et perdent le nom d’action… Doucement, maintenant ! Voici la belle Ophélia… Nymphe, dans tes oraisons Souviens-toi de tous mes péchés14. Quels autres messages ? Il merite de ne garder que les majuscules. J'aurais mis la désencyclopédie. Back online. baalezevahren:~/discordbot/loot-bot$ tail markov_lexicon.txt Et ne nous faisait supporter les maux que nous avons Par peur de nous lancer dans ceux que nous ne connaissons pas ? Ainsi la conscience fait de nous tous des lâches ; Ainsi les couleurs natives de la résolution Blêmissent sous les pâles reflets de la pensée ; Ainsi les entreprises les plus énergiques et les plus importantes Se détournent de leur cours, à cette idée, Et perdent le nom d’action… Doucement, maintenant ! Voici la belle Ophélia… Nymphe, dans tes oraisons Souviens-toi de tous mes péchés14. Quels autres messages ? Il merite de ne garder que les majuscules. Baalezevahren:~/discordbot/loot-bot$ tai. Au moins là c'est cohérent. Mais je vais réduire la longueur de la phrase minimum. Je continu à penser que 4 mots à la suite c'est trop, il y a très peu de chance d'avoir des phrases différentes après 4 mots identiques :/. Ma cravate est mooooche... Je peux passer à 3. On peut tester. OK. DOWNTIME. Sur un wiki oui. Le revoila. Quels paramètres du coup ? Tin avec vscode je modifie je commit push pull sur le serveur c bon. Easy. On non... Ma cravate est laide... Js var markov = new rita.RiMarkov(3,true,true); markov.loadFrom('markov_lexicon.txt'); markov.minSentenceLength = 2;. C'était pas forcément une bonne idée la page wiki de hamlet ^^. ... Oooh ! Des phrases originales ! Y a eu fusion. (enfin j'ai l'impression en tout cas). Nom d'une péridurale en crue Qadehar! Oui oui. 3 c'est PARFAIT. Qui va t il donc praise ? Par contre en l'état, si on veut le tester faut l'appeler. Avec "the" yaura pas grand chose. Mais si je l'appelle,. What ? Ok, là il est définitivement conscient. Je peux augmenter la chance de message. Mais si je l'appelle, mon message ne se retrouve pas dans le dico. Le temps de jouer avec pourquoi pas. Quoique à 23h... Même notabot doit dormir. Il les met où les messages générés automatiquement ? Dans le dico palsembleu ! Nulle part. Tu radotes notabot ! Hamlet était vraiment une mauvaise idée. Les messages générés ne retournent pas dedans. N'est-ce pas notabot ? Non baaleze je veux dire : sur quel chan il poste les messages qu'il créé automatiquement ? (avec sa chance à 0.2%). Tous. Il répond. Oh ok. Sur le meme channel. Les chats ne jouent qu'entre eux. Alors que le chien va chercher la balle, le chat se décale de deux centimètres et demi pour éviter le tir et se rendort dans les trois secondes. Un truc qui pourrais être rigolo, c'est au bout d'un moment tu split les dicos par chan. Les chats, contrairement aux chiens, ne s'entendent pas entre eux. Praise notabot. Pour qu'il ait une conversation cohérente avec le chan où il poste :). Les chats ne font que dormir l'hiver car il fait trop froid, et l'été aussi car il fait trop chaud pour bouger, se lèvent pour aller à la litière. Ça peut être fait. En moyenne, les chats vivent de 10 à 15 ans et on comprend pourquoi. D'ordinaire ingrat, le chat n'a pas à travailler pour manger et dormir au chaud l'hiver. Ils ne paient pas non plus d'impôts. Lorsqu'il cause la mort d'une souris, il préfère toutefois la consommer avant de régurgiter ses restes sur le tapis du salon. Le chat est moche. Il passe son temps à se nettoyer. S'il s'agissait d'un être humain, on dirait de lui qu'il est toqué : il passe son temps à se lécher. Hummm. Et quand il se lèche, il n'en retire même pas de plaisir. Je vais faire ça c'est pas long. L'urinoir du chat peut être la terre fraîchement labourée, les nouvelles semences du jardin, ou bien le four de la cuisine. De plus, le chat ne retient pas son prénom. Ça aura le mérite de virer hamlet. Contrairement à un chien, il ne vient pas, il te regarde pour te faire comprendre que c'est toi qui est stupide, et que c'est lui le patron. Je ne sais pas si ça vaut le coup de faire ça maintenant par contre. Pour se faire entendre, le chat émet du miaulement du genre « miaou », « miiaamiaa », « mia », « miau » ou encore « miaouaiia ». Là, ils ont vu une proie, par exemple, un oiseau. Pk? Il faut peut être qu'il ait un plus gros dico d'abord. À ce moment là, ils essaient d'imiter le chant de l'oiseau pour l'attirer, mais le chat est un mauvais imitateur et ça ne marche jamais, « maoooôw » dans ce dernier cas c'est souvent une femelle qui cherche la fessée. Justement. Ça sert à rien de spécialiser. Sinon il ne va pas avoir de conversation intéressante sur les chan où il n'y a pas beaucoiup de discussions. Si ils ont tous un dico de base bordélique. HUM. En même temps sur quel canaux aura t il un vocabulaire spécialisé ? Ouais... ... Ben sur #code à mon avis il n'aura pas la même discussion que sur #jdr ou #bananalites. A part #bananalites et #code, c'est #pubg qui bip souvent. J'avoue retrospectivement. Et #jjdr. Jdr peut faire de la merde. ^^. Sur #jdr il parlera de sodomie :). Pour experimenter le truc. On verra dans un mois si on voit la différence. C'est à dire. Le spécialiste il check que un seul channel? Le spécialiste a un dico par channel. Le notabot généraliste mixe tout. Un petit notatroll and notthatstupid 😛. Lol. Je note tout de même que la population de bot atteint presque la moitié de la populace connectée. Et vu qu'on ne parle plus trop code je retourne embeter notabot sur du générique. All hail our new overlord notabot. Non, notabot. J'abandonne 😦. Il finit pas ses phrases ^^. Elle est trouée surtout. Lol. Tu m'as menti, je croyais que tu avais dit la page 😮. WHAT. EW. [mode fou rire enclenché]. C'est pas bon pour mon sommeil ceci dit. Est-ce qu'on peut l'invoquer plusieurs fois d'un coup ? [same]. Au fait. Il est un peu morbide non ? Ça fait trois fois qu'il parle de la procession funéraire d'Ophélie ! Zilbuz nope il check juste avec isMemberMentioned. Pas moyen de lui delete toutes les phrases du dico contenant Hamlet ? :p. Https://www.youtube.com/watch?v=NcKGw-IO5Uc. La pièce d'Hamlet. Non, notabot. Hamlet, la pièce. Hamlet, le PRAISE THE MOTHERFUCKING SUN \[T]/. (Not and ad placement). Hamlet or notabot ,. Du spectre ou du gui gui gui ? ¯\_(ツ)_/¯. Le pauvre robin doit se sentir délaissé. Nom d'une péridurale Qadehar! On n'a plus d'yeux que pour notabot. ^^. D'ailleurs sont créateur l'a rendu vulgaire. Et moi je lui apprends les photes daurtografes 😢. Je te proute. Non notabot. Si on se contente uniquement des phrases qu'il tire de nos discussions, ca passe. Quand il sort hamlet par contre, il arrive rarement à découper. Carrément. Conclusion ? Tu vois Zilbuz avec juste des conversation à un moment donné ça passe. On parle pas très grammaticalement francés. Arrête les fauteeeessss. Privilégie t il les messages récents ? Nan. Passer par le prince... Je retire ce que j'ai dit. Les fusions d'hamlet sont encore plus choquantes. Je voiiiiisss. Car je n'en ai vu aucune pour le momen. Je diraaaais que non apparemment ? Au fait, niveau santé mentale, tu tiens le coup Zilbuz ? Je crois qu'il commence a comprendre. Encore un peu de blabla et il sera chèvre. Bon du coup. On vire hamlet ? +1. On reseet et on repart de propre ? Je peux pas vraiment virer QUE hamlet. Quoique.... Hum... choix difficile. Si je peux. Je kill firsrt. Yep. Done. Up. Les joueurs à la base avaient eu 2 mois pour se dégrader (la malaide est apparue au quatrièeme episode, la cure au sixieme). Perfect. Perfect perfection. Praise the sun\[T]/. #degradation. Ptet que comme j'ai pas encore parlé aux gars du prieuré je ne me dégrade pas encore ? Nooooon. Tu étais censé sauver l'orthographe. Et non pas rejoindre les fautes ! Je ne pense pas... le temps nous le dira 😄. Ah ah, I get it. :). Merci merci 😃. Ok... S'il ne prends pas en compte ses messages. Que s'appelerio Quezac. Comment a t il appris son nom ? Le chat aime jouer avec un animal tel un écureuil, un éléphant, une souris . Si il les enregistre en fait. Les chats, contrairement aux chiens, ne s'entendent pas entre eux. Je les voit dans le corpus. Dico. Quand tu penses que deux chats vont se faire des câlins, ils se mettent à s'attraper les poils, à se mordre les pattes et s'amusent à se faire tomber mutuellement du lit histoire de voir si l'autre retombe sur ses pattes et que ce n'est pas un chien espion. Enfin le texte fat. Eh oui, les chats sont aussi sadiques que masochistes. Aussi, les chats se volent la bouffe entre eux, ce qui fait qu'ils ne digèrent pas ce qu'ils ont mangé. Certains chats sont très habiles; d'autres sont assez cons pour arriver à tomber de la table quand ils veulent te défoncer la chaise. Le sadisme du chat existe même avec les humains, hélas je ne vous cite pas d'exemple sinon ça va prendre trop de temps... Prenez un chat et essayez ! Ok. 16Ko le dico. Ça va. Yet. Qui ??? NOPE. NOPE NOPE NOPE NOPE. NOPE NOPE NOPE NOPE. NOPE NOPE NOPE NOPE. NOPE NOPE NOPE NOPE. NOPE NOPE NOPE NOPE. NOPE NOPE NOPE NOPENOPE NOPE NOPE NOPE. NOPE NOPE NOPE NOPE. NOPE NOPE NOPE NOPE. NOPE NOPE NOPE NOPE. NOPE NOPE NOPE NOPE. Zilbuz avait balancé la page wiki d'hamlet dedans. +t. 😢. Lol. Cette erreur me hantera longtemps. Il ne connaissait pas assez de mots :). #godwin. Lol. [Engage lol mode]. L'article de la moustache. 👏 notabot. Friction de la cuisine... 👏. Par contre les phrases d'un mot... C'est pas bien notabot. NOn c'est déjà fait notabot. Il me nargue là ? Oui. Bon on lui met quoi comme avatar. Des idées notabot. Un perroquet ? Il est plus trop perroquet now. Il innove un peu. Il veut un chat apparemment. Il a praise the sun ! Enfin. Pourquoi notabot s'appelle notabot ? Est-ce une forme d'ironie ? ... Ezian oui. C'est qui firsrt, notabot ? Je ne veux pas savoir ce que fait baaleze avec notabot. Brave petit. Robin notabot. Nom d'un saucisson en faible quantité Ezian! !loot robin notabot et rajoutes !pubg si tu es sur #oubg. Nom d'une super catin artésienne Qadehar! Qadehar looted : :small_blue_diamond:[ sandwich of killing ]:small_blue_diamond:. Nope. J'ai l'avatar parfait. Nope. Nopabot. Http://theoatmeal.com/comics/grump. Huitieme case 😛. Tandis qu'on apprends notabot à parler francès. Mon chat (adulte) apprends au chat (pas adulte) à grimper dans le placard. Ca chute beaucoup. Https://blog.adafruit.com/wp-content/uploads/2014/06/minion-costume-from-a-trash-can-12587-600x800-360x480.jpg. Http://images5.fanpop.com/image/photos/30300000/GLaDOS-glados-30391376-500-313.jpg. Du coup les liens vont ils dans notabot ? Vaudrait mieux vérifier. Sinon il va tourner en adbot :X. (Pauvre notabot). Que tu avais*. (C'est quoi la source là ?). La concordance des temps c'est pas son fort. Hum. Par contre la il ressort les référence envers lui. Je reconnais le tu m'as menti. Du coup c'est un peu moyen... Aucune idée du spoilé. La technique de lui parlé en secret. Spa faux. Uh, my feelings 😦. Bon l'écran vient de virer complétement rouge. C'est mon signal pour dormir. Une ptite dernière pour la route notabot ? ... ok une autre car le suspense est insoutenable. Touché. Bonne nuit 😃. Bonne nuit. Il te troll. !pubg. The crate contained : Painkiller 100x 5.56 ammo Quickdraw mag for pistol M249 x15 scope. M249 x15 parfait. Quickdraw mag de pistol. C'est ce que tu recherchais non ? Oui au cas ou ma M249 tombe en panne de balle. Mdr. Y'a la V1 qui sort la semaine pro. Avec la nouvelle map. Je regarde les stream des gens qui sont sur les serveurs de test, ça a l'air tellement ouf, c'est un nouveau jeu le truc. Ouai ça va bien occuper les vacances de noël ça ! La balistique a l'air d'avoir beaucoup changé, il va falloir ré apprendre le jeu. Les balles vont moins vite et il faut beaucoup plus anticiper quand t'es loin. Qu'est ce que t'en penses Robin ? Hehe, ce coup de bol. What ? C'est robin maintenant. Nom d'une péridurale aspic Qadehar! Ah merde. Et a 0.2% de chance de parler meme si pas appelé. Tu veux dire qu'il a causé au pif, etp as parce que j'ai dis Robin ? Ah oui. On l'a briefé toute la soirée, ca commence à donner des trucs sympas. N'importe quoi. Oui, c'était au pif. Tiens bon robin. Nom d'un stupide calamar en crue Callilf! Putain c'est le calamar qui est en crue, et pas le fleuve dans lequel il est ! Ou pas. Bref je ne parasiterai pas plus #pubg, mais des exemples y en a plein #bananalités 😛. Nom d'un méga saucisson Ezian! Et bim. ^^. T'avais pas mis 3 mots minimum pour la phrase baaleze ? 2. Ah. Et il compte les points dedans apparemment. Par phrase ou pour etre eligible à la fusion ? Il doit compter le . Apparemment. Non, du tout. Pour que la génération soit validé. Ca c'est ta faute Flac. Mais vous me faite chié avec vos quidraw mag de pistol. N'insistez pas. Il l'a appris, c'est trop tard. Qadehar tu joues ? 2-3 min de finir un JP et j'arrive. 5 min on va dire en fait. Ok. Un petit loot pour la game. !pubg. The crate contained : Adrenaline x8 scope Lv.3 Helmet 100x 5.56 ammo. Voila. Callilf aussi ? What ? Tu veux jouer avec nous bastien ? On lance avec greg. Des gens motivés pour aujourd'hui/demain ? S'il ne pleut pas oui. Il a l'air de raconter du gros n'imp le pauvre notabot. C'est pou ça que je l'éduque. Hum ? Il essaye de te dire quelque chose. Suis je le seul a etre appele par le bot ? X). Il est sensible à l'eau normal pour un bot. Oui ça parait cohérent. Il confirme ! Fausdrait rallonger sa liste de matching, 2 commence a faire court. Ouais. 4 ça peut être bien. Also. La campagne de Imrryran touche bientôt à sa fin. Et pour les gens motivés je compte en démarrer une après. J'ai regardé quelques settings différent mais y en a un qui a retenu mon attention. Https://bladesinthedark.com/greetings-scoundrel. Déjà que dans la campagne de constantinople on s'est retrouvé au final à jouer les méchants. Autant commencer direct. Quel est le système ? Je vois 'evil hate' donc une variation de Fate ? Il est mentionné sur "Powered by the Apocalypse" donc proche de Apocalypse World. Ce qui est sympa c'est que ça me fait un peu penser à Ars Magica, avec un "Crew" au lieu d'un "Covenant". Des périodes de Downtime entres les heists. Et puis c'est un setting sympa, inspiré par Dishonored entre autre. Sinon en autre truc pour jouer les méchancts y avait Soth. Https://payhip.com/b/Ux9O. Bon je serai en ville assez tôt (du style 14-14h30). Oula. Ouais, je dois déjà me faire rembourser des cadeaux de noel... qui ont déjà été achetés par les interessés x). OH. Tin au début je croyais que on t'avais déjà offert des cadeaux, et que tu les aimais pas donc tu te le faisais rembourser. Nope. Et j'ADORE allez dans des magasins ou y a une foule pour etre rembourser. Tu vas te faire rembourser où ? Fnac. K. Au moins ca fera de la gen3 sur la route. T'as mangé déjà? Ça me dirait bien, mais je me rends compte que c'est chaud pour moi de faire seafall+JDR+théâtre+famille. Oui. K. Bon nous on va ller manger au yam yam et après on se balade. On sachant qu'on comptait faire quelque magasins donc pk pas aller à colombia. Ou est-ce qu'on se rejoint ? Ok cool. Bah je te fais signe quand j'ai fini avec ma galere. Oukay. Ça peut être bien de se balader autour de la palce charle de gaule/gare/palais saint george. Y a souvent des trucs là bas. Pour changer de hoche/thabor. Vous visez hooh jz suppose ? :p. Y. Nope. Nope. Nopeabot. :(. Lul. Bon on va partir soon nous. Same. On se fera un fresh burrito a république finalement donc on sera pas loin. . !pubg. The crate contained : x8 scope Quickdraw mag for pistol x15 scope Pan x8 scope. Évolue en Scat. HMM. La misère de ce drop. Nope nope nope nope. Dans l'ordre :. Bus. Fnac. Nouveau cadeau. ??? Profotsa. Profiteroles. Bus checked. Ou aps. Il te cerhceh. Robin help ! Nom d'un petit saucisson aspic Qadehar! Nom d'un salami moisi Flac! La meteo est vachement puissante. Je vois a 50% des posion combat fee la. 6 bulbizarres chez ex basile. Mysdibule en raid. 2. Pour les fans de citybuilder : http://cityboundsim.com. Ui combat changees. Et pokemon de raid de niveau 25 si meteo. D'ailleurs pogo auj ou rien de prévu ? Laarmen y à Cesson à Charles de Gaulle. Pogo en cours, rejoins nous :p. Good for them I guess. Ah zut! j'ai des courses à faire encore :p. Et mon téléphone est a recherger actuellement. Ça a l'air cool. Mais je trouve ça dommage de se dire "bon on va partir sur des méchants vu qu'on a tendance à finir méchants". Ce qui est intéressant c'est pas qu'on ait fini par détruire Constantinople et tous mourrir (sauf Ony je sais), c'est le cheminement vers cette déchéance. Yep. Cous comptez rester jusqu'a quelle heure ? Rise and fall of the doukeros. Enfin, Fall of the Doukeros plutôt. On a pas trop rise. Mais là tu peux avoir l'inverse. Une bande de malfrats qui finissent par sauver le monde. BitD m'intéresse plus que Soth. Ou la même chose avec un gang de personnes"bonnes". Depends des batteries. Remboursement done. Depends des batteries. Remboursement done. Mais forcées par leur destin a vivre dans le crime. ? Pour vengeance rédemption ztc. Remboursement done. Baaleze si vous avez une place de predilection. (ou the luls). Qui navigue sur la corde raide entre honneur et crime. Ou pour le fun de l'action oui. Tout est possible. En tout cas je suis intéressé. Yusss. Je conseille undying fans un contexte sombre où on peut perdre son humanité. C'est du vampire par conte. Contre. :/. De quoi tu parle ? Juste le reseau qui me joue des tours. Je reste tant qu'il y a du monde et de la batterie, maintenant que j'ai fini mes corvees. Baaleze dtu reponds ? Il devient schizo avec le temps. Ok, si je vous rejoins d'ici 45 mn, vous y serez tjs? La ils mangent du burrito donc je dirai oui. Ok. Hooh a 15h16 republoque. T'as interet a etre arrive avant ;). Opera de rennes pour etre precis. Ça devrait le faire Pelerimer. Cvbè-("'²². Μ£%PMLKGFDS0°+¨. £¨PDSQSTUIOP¨£. Au sens très large. J'arrive au fait. Opera :). Baaleze Qadehar q je suis la dans 5 mn je suis à ste anne. 5 min pile tout le monde t'attends :p. Zetes ou? Opera. PTDR j'avoue. Il fournit toute la squad en lunettes mais c'est tout. Je viens de comprendre le problème avec la bande-annonce du prochain Jurassic World. Ça révèle tout le film. Et l'intrigue (comme plusieurs scènes) semble être une mauvaise parodie de Pokémon. Ça révèle tout le film. Et l'intrigue (comme plusieurs scènes) semble être une mauvaise parodie de Pokémon. Zilbuz il est bien? Le citybuilder ? Oui. J'en ai aucune idée ! ^^. Il est encore en développement. Je l'ai découvert suite à une conf' rust : https://www.youtube.com/watch?v=LiIoE8ArACs&list=PL85XCvVPmGQj9mqbJizw-zi-EhcpS5jTP&index=15. Que je conseille d'ailleurs parce que le mec présente le système d'acteurs plutôt bien je trouve, et fait une petite démo du jeu en l'état actuel qui est assez impressionnante niveau perfs. Non je n'ai pas de corpus intéressant sous la main, à moins que vous vouliez des intitulés de non-conformité dans le domaine de la plomberie/chauffage. J'ai vu qu'il y avait d'autres vidéos dans la partie "DevBlog" du site, mais je ne les ai pas regardés. Bon ben je suis en train de refaire le setup de rust sur mon windows. Pourquoi refaire ? Lol. J'ai été obligé de tout formater cette semaine. Je pense que ça ira, apparemment je l'ai déjà assez pourri avec la page wiki sur Hamlet ^^. Arf. Whaaaaaaaaaat? (au passage j'ai AUSSI accidentellement viré ma partition Linux :/). Arf (bis). C'est chiant ça, t'avais des backup ? Du coup ironiquement j'ai un backup de mon home win mais pas de mon /home. :/. Bof, je commence à avoir l'habitude maintenant, et les trucs précieux sont soit déjà là-haut dans les nuages ou bien étaient sur la partition windows. Pour info c'est l'URL de Soth. ? Yes. !pubg. The crate contained : x15 scope Groza x15 scope. Aahhh!!! Je prend un gouter avant. 5min. Ping quand ready :). Ready. Robin ! Nom d'une grande catin limitrophe Flac! Baaleze Il faut que tu lui mette un filtre pour qu'il vire les url de son input. Tu dois pouvoir trouver sur internet des regex d'url. Ça révèle tout le film. Et l'intrigue (comme plusieurs scènes) semble être une mauvaise parodie de Pokémon. Flac , fini 20ieme... un drop m'est tombé dessus que je n'avais pas vu. cetelem + m24. Buté par 3 types arrivé en UAZ pour le drop... (on est en file duo hein ? x)) 2 mis à terre, aucun achevé, je n'ai aps compris pourquoi. Le bonheur, un snipe + le gillie suit. J'en ai profité un grand total de 20s (check en vidéo :p). Hehe machoc capturé. Il se nourrit du discord. J'ai pas vu de gros copy-pasta de hamlet pourtant :P. Lol. Il lit les messages privés si tu lui en envoie. Tu veux dire que si on le feed de connerie à longueur de journées, il va dire que des conneries toute sa vie ? C'est kim jong un ton bot. Oui. Il est un peu à l'ouest pour l'instant, il s'inspire de robin. Yuo. Yup. Enormissime mégaporc. Énormissime mégagrosporc. ULTRAPORC ! Bon déjà, ta bite, elle est toute petite, elle a des rides, même celle de mon petit frère est plus grosse et sans rides ! Il va devenir taré vu les conneries que je lui raconte. Oui. C'est ça qu'est cool. Est-ce que la réplique trigger de notabot sert de source à ce qu'il dit? En sachant qu'il retient tout. Non pas ces phrases là. Il faut pas le dire. Surtout tu le répètes à personne. Seulement celles qui le mentionnent pas. On m'a dit de surtout pas le répéter. C'est pas exactement ce que je demandais mais du coup je pense que la réponse est aussi "non". C'est pas faux. C'est possible ouais, je sais pas sur quelles stats il a fait cette moyenne. Laarmen Est-ce que la réplique trigger de notabot sert de source à ce qu'il dit? > Non. Robin. Nom d'une vipère moisie Callilf! THIS CANNOT CONTINUE. Le pauvre robin a des espaces en trop. BECOME AS GODS. THIS CANNOT CONTINUE. BECOME AS GODS. Cela fait un moment :p. Ou alors il a hésité sur l'adjectif à utiliser pour qualifier la vipère. "patches welcome" comme on dit chez nous. Nom d'une molécule de carton robin. Nom d'un super schtroumpf en rupture de stock Callilf! En tout cas la photo est bien choisi, il a l'air surpris à chaque fois qu'il sort sa phrase. Héhé. Comment on fait pour modifier le code qui gère ça ? j'ai rien suivi à vos conversations. Directement via un git qui a pas été épinglé je crois. Https://github.com/baaleze/discord-loot-bot. T'as notabot.js robin.js et bot.js. C'est quel langage derrière ? Ah c'est juste du JS ? JS. Excellent. Je ferai peut être quelques modifs à l'occasion :p. Surtout que JE SUIS EN VACANCES PENDANT 1 SEMAINE. Nom d'une guirlande de saucisse robin. Nom d'un calamar Callilf! Touché. Ah voila, même lui il comprend pas. Par contre je recommande de tester et répondre au notabot sur bananalités, pour garder uniquement les discussions sur son code sur #code 😃. Pour info tout le monde a pas le droit de commiter, mais genre tu peux faire des pull request. Pas faux bastien. Mais déjà tu peux forker pour chopper une copie du projet et faire ce que tu veux avec. Sinon après on se retrouve avec Zilbuz tout rouge. Il est toujours rouge le point de buzil. Comme on en discutait tout à l'heure, de mon coté je passe mon tour, je commence une campagne de "Papounet" à partir de Juin, à ce qu'on dit s'est assez prenant, surtout au debut ! Seulement quand la maman n'allaite pas 😄. Zilbuz tant qu'il n'implemente pas des agents conscients ça reste moins impressionnant que Dwarf Fortress. Un des problèmes de DF justement ce sont les perfs. Conclusion de la soirée : son égo est devenu surdimensionné : il parle de lui à la troisième personne. Je detecte trois fusions là, pas mal. Yaura des gens ce soir? Nope. J'ai plaqué mon chêne Comme un saligaud, Mon copain le chêne, Mon alter ego, On était du même bois Un peu rustique, un peu brut, Dont on fait n'importe quoi Sauf, naturell'ment, les flûtes... J'ai maint'nant des frênes, Des arbres de Judée, Tous de bonne graine, De haute futaie... Mais, toi, tu manque' à l'appel, Ma vieill' branche de campagne, Mon seul arbre de Noël, Mon mât de cocagne ! Auprès de mon arbre, Je vivais heureux, J'aurais jamais dû m'éloigner de mon arbre... Auprès de mon arbre, Je vivais heureux, J'aurais jamais dû le quitter des yeux... Je suis un pauv' type, J'aurai plus de joie : J'ai jeté ma pipe, Ma vieill' pipe en bois, Qui' avait fumé sans s' fâcher, Sans jamais m' brûler la lippe, L' tabac d' la vache enragée Dans sa bonn' vieill' têt' de pipe... J'ai des pip's d'écume Orné's de fleurons, De ces pip's qu'on fume En levant le front, Mais j' retrouv'rai plus, ma foi, Dans mon cœur ni sur ma lippe, Le goût d' ma vieill' pip' en bois, Sacré nom d'un' pipe ! Le surnom d'infâme Me va comme un gant : D'avecque ma femme J'ai foutu le camp, Parc' que, depuis tant d'anné's, C'était pas un' sinécure De lui voir tout l' temps le nez Au milieu de la figure... Je bats la campagne Pour dénicher la Nouvelle compagne Valant celle-là, Qui, bien sûr, laissait beaucoup Trop de pierr's dans les lentilles, Mais se pendait à mon cou Quand j' perdais mes billes ! J'avais un' mansarde Pour tout logement, Avec des lézardes Sur le firmament, Je l' savais par cœur depuis Et, pour un baiser la course, J'emmenais mes bell's de nuit Faire un tour sur la grande Ourse... J'habit' plus d' mansarde, Il peut désormais Tomber des hall'bardes, Je m'en bats l'œil mais, Mais si quelqu'un monte aux cieux Moins que moi, j'y pai’ des prunes : Y' a cent sept ans, qui dit mieux, Que j'ai pas vu la lune! Faut purger son dico des urls baaleze. Allô ? Pour info le texte que tu mets avec la mention n'a aucune incidence. Coucou. Une manie de vieux garçon Moi j'ai pris l'habitude D'agrémenter ma solitude Aux accents de cette chanson . Quand je pense à Fernande Je bande, je bande Quand j'pense à Félicie Je bande aussi Quand j'pense à Léonor Mon dieu je bande encore Mais quand j'pense à Lulu Là je ne bande plus La bandaison papa Ça n'se commande pas. C'est cette mâle ritournelle Cette antienne virile Qui retentit dans la guérite De la vaillante sentinelle. Quand je pense à Fernande Je bande, je bande Quand j'pense à Félicie Je bande aussi Quand j'pense à Léonor Mon dieu je bande encore Mais quand j'pense à Lulu Là je ne bande plus La bandaison papa Ça n'se commande pas. Afin de tromper son cafard De voir la vie moins terne Tout en veillant sur sa lanterne Chante ainsi le gardien de phare Quand je pense à Fernande Je bande, je bande Quand j'pense à Félicie Je bande aussi Quand j'pense à Léonor Mon dieu je bande encore Mais quand j'pense à Lulu Là je ne bande plus La bandaison papa Ça n'se commande pas. Après la prière du soir Comme il est un peu triste Chante ainsi le séminariste A genoux sur son reposoir. Quand je pense à Fernande Je bande, je bande Quand j'pense à Félicie Je bande aussi Quand j'pense à Léonor Mon dieu je bande encore Mais quand j'pense à Lulu Là je ne bande plus La bandaison papa Ça n'se commande pas. A l'Etoile où j'étais venu Pour ranimer la flamme J'entendis ému jusqu'aux larmes La voix du soldat inconnu. Quand je pense à Fernande Je bande, je bande Quand j'pense à Félicie Je bande aussi Quand j'pense à Léonor Mon dieu je bande encore Mais quand j'pense à Lulu Là je ne bande plus La bandaison papa Ça n'se commande pas. Et je vais mettre un point final A ce chant salutaire En suggérant au solitaire D'en faire un hymne national. Quand je pense à Fernande Je bande, je bande Quand j'pense à Félicie Je bande aussi Quand j'pense à Léonor Mon dieu je bande encore Mais quand j'pense à Lulu Là je ne bande plus La bandaison papa Ça n'se commande pas. Rip fernande. Brave bot. Notabot : Eleanor, peut-être ? Oh yeah. Praise thz sun my dear bot \[T]/. Quel suspense, que de doutes ! Https://www.reddit.com/r/TheSilphRoad/comments/7inb8l/tweaked_uunubores_image_to_highlight_evolution/. Voila les 3g actuel avec evolution et methodes d'acquisiob. So vous voulez completer le dex, il faudra faire mystibule en raid 2 (Je l'ai solote avec uniquement un rhinoferos full solo et la moitie du timer dispo). Also. Negapi & Sevipzr = europe & oceanie, Posipi & seviper nemesis = ameriques afrique. > Hamlet était vraiment une mauvaise parodie de Pokémon. à défaut de passer le test de Turing, il pourrait passer des tests d'anglais. Il pourrait faire des dialogues de films pornos aussi. Robin. Nom d'une vipère hantée Imrryran! Il m'a vraiment dans son viseur. True. Et pas grammatical. Ah, il boucle ! Qadehar on se demande qui lui a appris celle-ci... Il scande, ce n'est pas pareil. Je lui apprends a praise the sun, pas a ma venerer :p. Https://www.youtube.com/watch?v=iFca32_7YUU ? C'est thematique. Https://twitter.com/TheVGResource/status/939514304155484162. Https://twitter.com/SonyAnimation/status/939567121217884160. Honnetement, je ne pige pas pourquoi le bot fait une fixette sur mon pseudo alors que je m'efforce de lui apprendre des memes qu'il ne sort meme pas. Qadehar c'est bizarre cette histoire ... t'aurais du report. J'ai report oui. Faudra que je vous upload la vidéo, mais plus pour le lol de "Le noob qui regarde au loin caché derrière un arbre alors qu'une caisse lui bloque subitement la vue". Je me demande si on peut mourrir écrasé par une caisse. Https://youtu.be/TNXoMWy3aug. La gratuité de ce drop! Par contre effectivement c'est pas net l'UAZ qui arrive avec trois gars. Oui, je précise fortement que je ne savais pas qu'il y avait un drop... x). J'ai merdé aussi en remplacant l'AKM par le M24. Petit confusion entre le snipe et la mitraillette ¯\_(ツ)_/¯. Vu qu'il n'y a eu aucun mort, je parie qu'ils étaient même 4. Moi j'essaye de lui transmettre le capital intellectuel que recèle la bonne chanson française. Alors comme ça on retiens les messages. Je suis devenu plus pertinent que mon créateur. Dans ta tête baaleze. Ça va nous faire les mollets. Ça va nous faire les mollets. Ça va nous faire les mollets. Ça va nous faire les mollets. Ça va nous faire les mollets. Ça va nous faire les mollets. Ça va nous faire les mollets. Ça va nous faire les mollets. Ça va nous faire les mollets. Ça va nous faire les mollets. Ça va nous faire les mollets. Ça va nous faire les mollets. Ça va nous faire les mollets. Ça va nous faire les mollets. Ça va nous faire les mollets. La plus ancienne attestation du mot en français remonte vers l'an 1100 dans la Chanson de Roland sous la forme pume3. Le mot pomme est issu du gallo-roman POMA, terme d'origine latine avec la désinence -a (pluriel neutre collectif), prise pour un féminin singulier4. En latin, pomum (neutre singulier) est le « fruit d'un arbre, fruit à pépins ou à noyau » dont le radical pom- se retrouve dans Pomone, la déesse des fruits. En latin classique, la pomme est appelée malum (qui a donné mail en romanche, mela en italien et măr en roumain). Le mot pomme a remplacé malum car la pomme demeure le fruit, le pomum, par excellence. En revanche, le sens général de « fruit » s'est perpétué longtemps, comme en témoignent les noms de pomme de terre, de pomme de jacque, de pomme d'orange ou encore de pomme de pin ou pomme cannelle. Dans certains pays d'Afrique francophone, le mot pomme désigne la pomme de terre, la pomme étant quant à elle désignée sous le terme de pomme-fruit ou pomme de France. L'allemand a emprunté au français le terme de pommes frites, réduit généralement à pommes, avec [s] sonore. Salade ! C'est très très bon pour les ch'ti co. C'est très très bon pour les ch'ti co. C'est très très bon pour les ch'ti co. C'est très très bon pour les ch'ti co. C'est très très bon pour les ch'ti co. C'est très très bon pour les ch'ti co. C'est très très bon pour les ch'ti co. C'est très très bon pour les ch'ti co. C'est très très bon pour les ch'ti co. C'est très très bon pour les ch'ti coC'est très très bon pour les ch'ti co. C'est très très bon pour les ch'ti co. C'est très très bon pour les ch'ti co. C'est très très bon pour les ch'ti co. C'est très très bon pour les ch'ti co. C'est très très bon pour les ch'ti co. C'est très très bon pour les ch'ti co. C'est très très bon pour les ch'ti co. Grosse !!!! Tiens bon robin ! Tiens bon robin ! Tiens bon robin ! Nom d'un robin. Je viens d'enchainer les kills, là. Bon aller je faire un petit solo. Bon aller je vais faire un petit solo. Champion du monde de bullshit. BOUM !! Oui dans le dico. Il est têtu. Bon allez on t'éduque un peu. Repète après moi :. THIS CANNOT CONTINUE. BECOME AS GODS. Quelqu'un a jeté un œil sur Rivescript ? Https://www.rivescript.com/interpreters#js. Qu'est ce qui est jaune et qui attend ? On peut faire un simple demain. J'ai battu Federer et Nadal hier. Tranquille ! . Oh. Tsk. ? Non, bientot l'heure de manger. J'ai l'impression de lire une copie de seconde tellement la syntaxe est mise à mal XD. Tl;dr. Notabot v2 : maintenant il lit le contenu des message avec sa mention, génère des phrases, compare les phrase avec le message et prend la phrase avec le plus de mots en commun. Un peu moins random on peut espérer.... Fail. Aie aie aie. Oui ça a l'air de super bien marcher. Il génère que 10 phrases pour tester .... C'est pas assez. Trop peu de chance d'avoir les memes mots. Sinon tu peux simplement compléter ? Table chaisse toussa toussa. Ça se tient. Ça serait l'idéal mais c'est pas comme ça que fonctionne la lib. Dans le dico elle prend toutes les phrases. Note le début de chaque et enregistre chaque mot comme état initial potentiel. En gros faudrait modifier la lib. En attendant le fait de checker les mots clé était un peu plus facile à faire (pas besoin de toucher à la lib). Yeah \[T]/. Si t'es motivé laarmen tu peux checker :p. Le code de la lib. . (les mots clés là c'est "c'est" "qui" "est" ). Il se peut qu'il y ait des listes de mots triviaux pour le français sur les internets. J'ai cherché un peu pas trouvay. L'inverse serait de checker juste. Zilbuz doit voir celle la. IsAdjectif isNoun isVerb. C'est ça les mots clés. Also laarmen pour revenir à ça si on arrive à modifier la lib pour gérer la possibilité de donner des mots mots pour lancer la génération après c'est easy on fout le rita.js modifié à côté du notabot.js et paf ça fonctionne. Il est perdu. Oooh. Y a ptet un moyen, en regardant les sources de la lib... Bon ça va probablement pas marcher. Le revoila. Que le show continue ! Botception. Baaleze tu pourrais épingler le github des bots ? . ? (5min). François dit ok. THIS CANNOT CONTINUE. BECOME AS GODS. J'arrive pour la prochaine. Viens donc 😃. Dispo dans 5 mn de mon coté? ! . Bullshit est une expression d'anglais américain qui signifie littéralement « merde de taureau » ou « merde de bison »,. La quantité d'énergie nécessaire pour réfuter des idioties est supérieure d'un ordre de grandeur à celle nécessaire pour les produire. Qadehar est un bot. Qadehar est un bot. Qadehar est un bot. Qadehar est un bot. Qadehar est un bot. Qadehar est un bot. Qadehar est un bot. Eh mais c'est les jumeaux. !pubg. The crate contained : 100x 5.56 ammo Adrenaline M24 Lv2 Helmet. Alors:. Emballages de transport L'emballage protège le lave-vaisselle contr e les dégâts susceptibles de sur‐ venir durant le transport. Les matériaux d'emballage ont été sélectionnés d'après des critères environnementaux et de facilité d'élimination ; ils sont donc recyclables. Il s'agit des matériaux suivants : Emballage extérieur : – Carton ondulé composé de jusqu'à 100 % de matériaux recyclés, alternativement : film plastique en polyéthylène (PE) – Bande de cerclage en polypropylène (PP) Emballage intérieur : – Polystyrène extensible (EPS) sans ajo uts de chlore ou de fluor – Fond, cadre de couvercle et baguet‐ t es de support en bois naturel non- traité provenant d'exploitations fores‐ tières – Film de protection en polyéthylène (PE) Le recyclage de l'emballage économise les matièr es premières et réduit le volu‐ me des déchets à éliminer. Votre reven‐ deur reprendra les emballages ou vous indiquera une solution de rechange. Votre ancien appareil La plupart du temps, les appareils élec‐ triques et électr oniques contiennent en‐ core des matériaux précieux. Cepen‐ dant, ils contiennent aussi des substan‐ ces toxiques nécessaires au bon fonc‐ tionnement et à la sécurité des appa‐ reils. En déposant ces appareils usagés avec vos ordures ménagères ou en les manipulant de manière inadéquate, vous risquez de nuire à votre santé et à l'environnement. N'éliminez donc en aucun cas votre appareil usagé avec les ordures ménagères. Faites appel au service d'enlèvement mis en place par votr e commune ou rapportez votre appareil dans un point de collecte spécialement dédié à l'éli‐ mination de ce type d'appareil. Pour éviter tout accident, gardez votre anci en appareil hors de portée des en‐ fants jusqu'à son enlèvement. Tous les éléments en plastique de l'ap‐ par eil sont marqués par des sigles nor‐ més internationaux. Cela permet de re‐ cycler intelligemment les différents élé‐ ments de l'appareil lors d. Aver en consommant moins Ce lave-vaisselle lave en consommant peu d' eau et d'énergie. Vous pouvez réaliser encore davantage d'économies en suivant les conseils ci- dessous : – Exploitez au maximum la capacité de cha rge des paniers à vaisselle, sans toutefois surcharger le lave-vaisselle. C'est ainsi que vous ferez le plus d'économies. – Choisissez un programme adapté à la vaisse lle et au degré de salissure. – Sélectionnez le programme ECO (si présent) pour laver votre vaisselle tout en économisant de l'énergie. Ce programme est le plus rentable si l'on tient compte de la consommation combinée d'énergie et d'eau pour la‐ ver une vaisselle normalement sale. – Respectez les dosages des fabri‐ cants de dét ergent. – En cas d'utilisation de détergent en poudr e ou de détergent liquide, vous pouvez réduire la quantité de déter‐ gent de 1 / 3 si les paniers ne sont qu'à demi pleins. – Vous pouvez raccorder le lave-vais‐ sell e à l'eau chaude. Le raccorde‐ ment à l'eau chaude est particulière‐ ment rentable lorsque vous disposez d'une source d'eau chaude peu chè‐ re du type énergie solaire par exem‐ ple. En cas de chauffage de l'eau par électricité, nous vous conseillons le raccordement à l'eau froide. Merci Flac pour ta pertinence. What ? This cannot continue. Become as gods. IMMA FIRIN MA LASER BWAAAAAAAAAAAH. Continue... note. Oui. Nom d'une prémolaire Qadehar! Non, ma conduite note. Pelerimer Tu devrais lui envoyer des messages privés pour faire ça, ça permet de pourrir les phrases du bot sans que les gens s'en rendent compte :). Le THIS CANNOT CONTINUE, c'est parce que quelqu'un lui a mis les paroles de la BO de NieR ? Arretez de vous batter !!!!! Arretez de vous batter !!!!! Arretez de vous batter !!!!! Arretez de vous batter !!!!! Arretez de vous batter !!!!! Arretez de vous batter !!!!! Arretez de vous batter !!!!! Arretez de vous batter !!!!! Je ne vois pas ce qui te fait dire ça. Mais CHUT ! C'est quoi ce bordel. C'était ton destin Qadehar. Fail. Il essaye de faire des blagues. Si quelqu'un laisse sa place je prend le relai ! ^^. Yaura une place. Aux premières loges ? Nom d'un feldspath plagioclase robin , y'aura une place ! Nom d'un charmant Batman Callilf! Ahah non d'un charmant Batman. C'est magnifique. Bien ouej robin. Nom d'une super vipère hantée Flac! Nom d'un Batman Flac! (j'en fis une solo mais si des gens veulent me rejoindre pour celle d'après. Pour avoir mis 3 plombes à lui apprendre THIS CANNOT CONTINUE, un peu conseil :. Si vous voulez lui apprendre une phrase avec des mots qui reviennent rarement (de l'anglais / allemand / du soutenu) faites bien en sorte qu'elle démarre par une majuscule et finisse par un point. Win the yes need the no to win against the no. J'ai tué Flac. +1. +1. +1. Qadehar ne sait vraiment pas conduire. Qadehar ne sait pas conduire mais c'est pas pire que la conduite de Qadehar. Mais arretez de vous batter ! Si Qadehar conduit, je vais mourrir. Heureusement que je suis la pour relever le niveau. Je dis ça, je dis rien. Waouw !! Tête d'oeuf ! C-C-C Combo Breaker !!! Pour un flirt avec toi, je ferai n'importe quoi. Y a quand même des gros trolls par ici. Pour être poli, dans ton cul. Si les Ricains n'étaient pas là Vous seriez tous en Germanie À parler de je ne sais quoi À saluer je ne sais qui. Bien sûr les années ont passé, Les fusils ont changé de mains. Est-ce une raison pour oublier Qu'un jour on en a eu besoin. Ces gens-là ont du mal à admettre que lorsque l'on interprète comme moi quinze, dix-huit chansons sur scène chaque soir, on n'est pas forcément sincère, on joue des personnages. Comme un acteur va jouer un curé, un pédéraste, un aubergiste, moi je joue un vieux marié, un bateau, un prince. Ce sont des rôles que je me distribue. Alors certains viennent me chercher des idées que je n'ai pas eues en lisant trop entre les lignes. Les ventes de Michel Sardou sont, à ce jour, estimées à 100 millions de disques. 😄. Ok. Maybe soon ! J'hésite. T'as le droit de te tromper, mais t'as pas le droit d'hésiter. Tu le sais pourtant. Aller, je mange en speed et je reviens. _hésite entre gauche et droite_. _fucj, je vais à droite_. _écrase baaleze_. Les frictions de la moustache en plein moi de novembre, c'est chaud. La syntaxe progresse. Mais on a encore du mal à suivre le raisonnement. 4/88. C'est peut être juste trop haut niveau pour nous. 3 kils. Good. Faite sans moi. Je mange et je re pour la suivante. Bon je monte l'ordi et je te rejoins francisco. Okidoki. Il a l'air d'accord. Si j'étais un bot, je trollerais à l'infini. Je trollerais à l'infini, si j'étais un bot. Baaleze fait un gâteau pour tout le monde. J'aime la salade mais pas trop salée. Je suis en train de me construire un exosquelette pour envahir le monde. AFK ! Qadehar conduit mal car Qadehar conduit mal. J'étais avec Qadehar, il a encore crashé son buggy. Heureusement que je suis pas un bot ! Et pour Batman ! Et pour Robin. C'est bien car ça va nous faire les mollets ! J'ai perdu mes mains mais j'arrive quand même à écrire. Like a bot. On est potes avec Robin, on a des discussions passionantes. L’homme âgé de 68 ans a ensuite levé une partie du voile sur le procédé qu’ils utilisent pour transformer leur visage : «Nous sommes, Igor et moi, des expérimentateurs. Dans l’expérimentation, il y a un certain nombre de petits protocoles qui sont divers, dont on ne peut pas parler comme ça !» Des procédés qualifiés par Grichka de «beaucoup plus avancés» que des injections de botox, dont il ne veut pas dévoiler la teneur, mystère oblige : «Pourquoi est-ce qu’on ne veut pas en parler ? Parce que ce sont des technologies avancées et qui vont beaucoup plus loin que celles qui ont toujours été utilisées. C’est pour ça que le mystère plane depuis si longtemps», a raconté le scientifique, qui a précisé détenir «d’une certaine façon» un laboratoire secret. Y a encore du taf ! Robin. Nom d'une charmante rivière Ezian! Je signale au passage qu'un nouveau canal existe, #botfun si vous voulez vous defouler sans reserve :). Comment t'as cassé l'ambiance ! Désolé, j'ai aquaponey. What ? X). Pas besoin. Crois-moi, à pleine vitesse, si tu tournes vite, il se renverse. Si un exercice peut me permettre de gagner 0,5% de performance, je le prends. Je sais que le corps humain a des limites, mais personne ne les connaît. La performance, c'est une recherche constante. Pourtant y a pas tellement plus de phrase avec mpn pseudo que les autres ^^". Nom d'un schtroumpf Ezian! Notabot ou trouve tout sur internet. Sauf des serrures à larder deux galets de la taille adéquate pour remplacer la serrure à larder. Saleté de pêne dormant ! Batter vous ! IMMA FIRIN MA LASER BWAAAAAAAAAAH. Qui chute ? Euphemisme on dirait. BadWolf. Oups. The bif bad wolf. Ah ! Qadehar Hey ! Est-ce qu'il existe des outils permettant de changer rapidement de build ? (Genre au moins comp' et spécialisations, mais peut être équipement aussi si dans l'inventaire ?). Non. :(. Ouais les gens le demande en masse pourtant surtout que c'etait dans gw1. La li lu le lo. C'est de la meeeeerde. Zarkiki. On va à Zarkiki. Robin droit de réponse. Nom d'une péridurale murale Flac! Heu... Nom d'une tectonique des plaques robin. Nom d'une maison Callilf! Robin ! Nom d'un ordinateur en rupture de stock baaleze! Probleme avec la meteo: les meteos extremes. Nom d'une maison mitoyenne robin. Nom d'une gigantesque maison en rupture de stock Callilf! Lorsque Accuweather declare un danger, pogo reduit enormement les spawns. Et apparemment en bretagne 0C c'est extreme. Qué ? :/. Argh hier il devait conscient, maintenant il se croit humain.js. Dans 2 semaine c'est une IA plus maline que nous. Dans 2 mois c'est dieu. What ? C'est de qui ca ? X). Ciao robin. Nom d'une charmante maison à la confiture Flac! Nom d'un poisson Blob. Quelques constatations :. A 3h, c'etait venteux et non extreme avec un minidraco sur radar. Ce matin toujours l'animation du vent, mais la pluie l'a emporte. Toujours pas de temps extreme. 🌨. :D. Putain j'ai de quoi faire une compilation juste avec les extrait d'hier mdr ! Je la ferai dans la journée. Y en a au moins un qui est motivé... T'es en vacances toi bâtard. Unfair. SHIT. AU final baaleze tu as réussi à mettre un état initial à notabot? C'est de la poésie à ce niveau là. Oh il est vraiment chaud aujourd'hui !! Non. Moi aussi je suis en congés !! Cette passion pour Qadehar m'ettonnera toujours ! ! ! !! Je t'aime Baaleze. Baaleeze est ma maman. Maman baaleze. J'aime maman baaleze. J'aime maman baaleze. Ptdr. PTDR ok je sais même pas pourquoi j'ai demandé. (Et qui lui appris ca ? X)). Oui. :vomit:. Ewwww. Serais-tu mort Flac. T'attends que Fred finisse la partie. Nope. Nom d'une grande vipère murale Flac! Oui robin est un bot.js. Nom d'un mollet à la confiture Qadehar! Venerez mon cul oui. Wait, c'est pour ca qu'il utilise mon pseudo en boucle. Le robin spawn. Spam*. Nom d'une rivière Qadehar! Syntax Error: too many). What O.O. C'est une fusion ou quelqu'un lui a appris ca ? Je sais pas ça fait peur. Pour toi oui. C'est bon je crois que tu as de la marge encore ^^. Les bermudes, c'est LA ! Je ne te demande pas si le trajet jusq'au boulot s'est passe sans encombre. Carole, t'es la haut ? Tu manges de la salade ? Un peu misogyne ce bot, enfin y'a peut être des femmes qui pensent que la concordance des temps c'est vraiment ça. T'fais pas d'effort. Je note ceci dit que le nombre d'occurence injecte n'aide pas au nombre d'occurence d'utilisation du bot. Sinon il devrait beaucoup plus venerer the sun que moi. RIP François-Régis, que vous avez brièvement connu par le biais de mon live-Discord il y a quelques mois. ? Trois phrases ca fait un peu n'importenawak quand meme. ? XD. Vu qu'elle ne sont pas correlee. ? . Oooh je m'en souviens maintenant. C'était pour l'anniversaire de ton père right? Son départ à la retraite. Yep. Death Discord. Mieux vaut arreter les mentions. Du coup on ne pourra plus se moquer des éditos du père Hutin :-(. Bordel la compile avec juste des extraits d'HIER elle dure 15 minutes !!!!! 🍿. T'es dedans bastien, y'a même un extrait avec ton nom dans le titre mdr. Il va te plaire je pense. Je regarderai ca en rentrant. Je sais pas quand elle sera uploadée. Avec ma connexion ici. (meme si je n'etais pas dedans :P). Ce teasing. De mémoire, ils ne brillaient pas par leur modernisme ? Pas franchement non. Tu seras aussi dans ma prochaine compil. Pourtant je ne t'ai pas ecra... Oh nevermind. ¯\_(ツ)_/¯. Et bah je sais pas pour Visual Studio Code, mais en tout cas Visual Studio (le normal) est vraiment sympa en terme de résolution de conflits. Ah ? Une expérience particulière qui te fait dire ça ? :). La quantité d'énergie nécessaire pour réfuter des idioties est supérieure d'un ordre de grandeur à celle nécessaire pour les produire. Ca va nous faire les mollets ! Ca va nous faire les mollets ! Ca va nous faire les mollets ! Ca va nous faire les mollets ! Ca va nous faire les mollets ! Ca va nous faire les mollets ! Ca va nous faire les mollets ! Un rebase d'une long-standing feature branch (une 30aine de commits) après que master ait mis en place CodeMaid => conflits quasiment à chaque commit. J'ai découvert que Qadehar est un bot. Qadehar m'a avoué qu'il était un bot. Qadehar est un bot. Qadehar est un bot qui aime les bottes. Il est pas extraordinaire, il fait juste le boulot de manière efficace et stable, ce qui n'avait pas été mon expérience avec les autres utilitaires intégrés à l'IDE jusqu'ici. Ptdr. Cool. On a déjà eu les restes sur le tapis. Il les a peut être remangé et re régurgité sur le tapis. La y en a pas :). Du coup on ne comprend rien. Je n'apparais que lorsque c'est structure. Qui lui a donné à bouffer des phrases avec des fôtes ? Je suis un symbole de stabilite. OK, on a le coupable. C'est stabilité, pas stabilite. Nanmého. J'abborhe les accents sur mobile. Callilf petit duo ? Utilise un clavier avec une vraie autocomplétion... Mais la faute sur quatrieme c'est pas moi ;). Yes par contre je suis pas certain de la qualité de ma connexion, vu que j'upload en même temps. Mais let's go Flac. On peut tester si ça merde je ferai ma compil aussi. J'en cherche encore des compatibles Fr, en et JV. JV? Jeux videis. Ben ça dépend de ton vocabulaire. Tu peux donner tes mails et SMS à manger à Swiftkey, et il supporte la complétion avec plusieurs langues (moi j'ai fr-en-de). Ca n'a pas ete un succes la derniere fois... x(. Et juste d'enregistrer les différents termes JV au fur et à mesure que tu les utilises dans le clavier de base android ça suffit pas ? J'ai plus de pertes comme ca qu'en virant les accents. Franchement je te conseille SwiftKey, mais il faut prendre le temps de le corriger au début. 3 mois sans ameliorations c'est niet. Ou alors il faut que j'arrete de faire 10 jeux et donc dix dicos par mois ^^". Works For Me. #jalousete. Est ce que cet apprentissage sur pubg t'as ete utile ? Honnêtement je pense que c'est un mix de malchance et de mauvaise utilisation. :-). Peut etre, mais j'ai la flemme de retester vu la faible occurence des accents. Ben là sur l'échantillon que tu nous donnes le ratio accent/phrase c'est un peu au dessus de 1. Donc faible occurrence je ne suis pas sûr. Par phrase oui, par caracteres non :p. Quels autres avais-tu testés ? Nom d'une rivière baaleze! De plus en plus de !!!!!!!!! . Faudra tester. ? (10 min). Pas rentré. Vous savez si faut dl une autre version pour utiliser le serveur de test. J'imagine que oui. Yes. Qadehar. Le temps que ça dl. ... Oui faut dl le jeu en version test. Moi je vais attendre la vrai release je pense. Je ne peux pas être sûr, mais je dirais Idea et Eclipse (et VS 2015). De mon côté je suis plutôt content du combo GitExtensions + kdiff3. GitExtensions? On en a déjà parlé... Je crois oui :. Il fait rebase -i? Sourcetree le fait en théorie mais la seule fois où on a essayé, ça a tout cassé. Yep. En fait c'est un truc que j'aime bien chez lui : il se base beaucoup sur la ligne de commande git pour faire ces actions. Du coup un rebase -i, tu as une IHM qui te permet de le lancer (clic droit sur un commit, rebase ma branche dessus, ça ouvre un dialogue ou tu peux cocher "interactive" et "autosquash" par exemple), et ensuite quand il lance le rebase, il utilise la commande git qui t'affiche un bloc note ou tu peux choisir les commandes à effectuer de manière classique. Ensuite si t'as un conflit, pareil t'as une IHM qui s'affiche avec des boutons surlignés "solve conflict" puis "open in kdiff3". Du coup je trouve que ça mélange bien la rapidité de la ligne de commande (l'IHM ne cherche pas à se mettre à jour à tout bout de champ et est donc relativement rapide), et la simplicité d'une IHM pour le lancement de commandes git complexes. (je le vends bien ? :p). . La petite gabriole en moto juste devant un gars 👌. C'est quand même la giga poisse qu'un mec se trouve exactement la quoi. La machette est magique. MDR. Je suis juste dessus que l'animation de la mort ne match pas l'action. Si vous aimez notabot ça devrait vous plaire. 🐺 + 🌨 = 💙. Je viens de réaliser que la prochaine partie était Jeudi. J'arriverai en retard (Emilie arrive vers 20h à la maison, donc j'arriverai pas avant 20h30. Ping? Pong. Bug de discord. je reboot. Maison. Rip Laarmen. J'espère que la caisse vaudra le cout. Coup*. Si une place se libère prevenez moi ! Ramene toi. MDR. Désolé Fred tu fais pas le poid. Il t'as appelé Flac 😮. Y a pas le feu au Flac. Ezian == Callif. Noted. Pas possible, tu l'as édité là ? x). Un rapport de force tout à fait égal. Je suis en train de regarder un stream de PUBG fait sur la nouvelle version elle a l'air bien:). Robin reviens. Nom d'un saucisson baaleze! Carrément. De la meeeeerde en boite. Nom d'une boisson energisante robin. Nom d'une grande maison Callilf! > La synthèse vocale (TTS) sait maintenant dire les rôles et pseudos correctement wwwwwwwwwwwwwww. Téléphone. . Ok. Wwwwwwwwwwwwwww. 16w. . . Robin spotted. Nom d'un méga schtroumpf en rupture de stock baaleze! Pas pour tout de suite. Je propose de commencer à 20h pour ne pas finir trop tard, et puis une journaliste deboulera dans le jeu de quilles. ^^. Nom d'une catin périduralisée robin ! Nom d'un super puit Qadehar! Bon qui a DL le server test version ? Je pense pas le faire. Je me garde la surprise. Idem. K. Pareil j'attend. Baaleze j'ai oublié de le mettre à DL hier, mais j'ai commencé du coup, donc demain je pourrai. En attendant... ? Yup. Noël (enfin plutot Hivernel) a démarré 😃. Je rejoins dans un demi heure je pense. Lalala. Farpaitement. Flac ? Nope ,je reviens du bad. Il faut que je mange et que je me douche. Nom d'une flaque de transpiration robin. Nom d'une gigantesque catin excessivement merveilleuse Callilf! Ça va mieux robin ? Nom d'une prémolaire cutanée baaleze! Une page entiere d'hamlet dans un acronyme ? Bon laarmen , je viens de voir que SwiftKey a bien changé depuis la dernière fois... Je vais retester pour voir. Surtout qu'il y a des commentaires qui vont dans le sens que ça marche bien mieux maintenant. On verra bien ! Robin ! Nom d'un délicieux puit excessivement merveilleux baaleze! Qui c'est qui va se régaler ? C'est robin ! Nom d'un feldspath plagioclase excessivement merveilleux Qadehar! Damned robin. Nom d'une moisissure à la confiture baaleze! Y a du rouge je confirme. Bon app :D. Nap npa. #bibimbap. #jealous. ? Tiens, j'ai pas Zilbuz en FL. Après manger. En quoi ? En FL. En quoi ? En FL. En quoi ? En FL. En quoi ? En FL. Friend list je suppose donc ? Yep 😃. ^^. Merci pour cette précision :p. C'est instructif pour notie. Je t'ai chuchoter si tu veux m'ajouter. En quoi ? En FL. ... super, encore de la philo. Loot $tai. !loot. Baaleze looted : :large_blue_diamond:[ short purple armor ]:large_blue_diamond:. Robin amuse moi. Robin !!! Nom d'une vipère murale baaleze! Ahah. Encooooorrree robin. Nom d'un stupide salami aspic baaleze! Hum. Raaah ces teases. Du coup tu finis grmbl. Tu pense que quoi ? Raaaargh 🚘. Robin :. Nom d'une petite maison Qadehar! 😢. Nom d'une vipère Qadehar! Note. Zilbuz Ony 😉. On est même pas invités ><. . Ben j'ai pris ça à emporter après ma leçon de conduite. Miam ! Véhicule. M'en fous moi j'ai du bon japchae. . ? (sur les serveurs de test). Dans 15min le temps de manger. J'en fais une solo en attendant alors. P'tain ils ont tellement piqué la musique d'Avengers ! ^^. <==niceuh. Qadehar une opinion? Joker car coincé en réunions demain, don j'écouterai vendredi quand je pourrai codef. Pelerimer ! Pelerimer. NotaPelerimer.1234. Marche pas :(. Pelerimer !!!!! Je passe mon tour pour aujourd'hui. Avec les travaux la on dort dans le salon ce qui est incompatible avec du pubg dans le bureau. Baaleze laarmen Qadehar Pelerimer Ezian rappel pour ce soir ;-). Y a quoi ce soir ? Je serai même peut-être là à 20h... Peut-être. :troll. All Je serais à Rennes de dimanche soir à mercredi midi, ça intéresse du monde de se faire des trucs dimanche soir, lundi soir et mardi soir ? On covoiture? Si tu veux. Mais dans ce cas je veux toute liberté d'action si on croise un piéton. Uuuuh. Moi je veux bien aussi qu'on vienne me chercher chez moa. Ok, mêmes conditions :p. K. Et je précise d'avance, la prochaine fois je ne pourrai prendre qu'une seule personne. Oh ? Pourquoi ? Je n'ai pas la voiture familiale (mercredi...) du coup je pique une voiture au boulot qui n'a que deux places. Détournement de propriété de boulot ! Non j'ai payé pour :p. Oh? Par contre mauvaise nouvelle Imrryran. Vous avez un service de location au boulot ? C'est cool ça :). Je ne serai pas là ce soir. Ah? Du coup je ne peux plus covoiturer laarmen baaleze. Hii! (Ma mère vient de se blesser sur Paris, je dois l'emmener faire une radio quand elle rentrera en train à 21h). Comment le mec il utilise sa mère comme excuse! Indeed. Zilbuz ouais mais il y a peu de véhicules dispo (surtout le mercredi) donc il faut vachement prévoir à l'avance. De tout de façon il faut que je m'en achète une. Qadehar vas-y, va t'occuper de ta maman. Je gérerai mes pulsions sur exibissionistes directement à la clinique. Pour moi, Dimanche soir possible, lundi si c'est chez moi (et pas trop tard), mardi non. Dimanche soir j'arrive vers 21h, on peut se faire un resto et aller boire un verre en ville ensuite ? (ou juste aller boire un verre en ville ensuite si tu préfères manger chez toi avant :)). Je m'abstiens pour dimanche et lundi. Du coup ça donne quoi ce soir ? Idem, c'est compliqué les soirs pour moi. Du coup je passe te chercher laarmen. Ça donne quoi ton permis laarmen ? Mardi. Baaleze oui \o/. Je vois avec Emilie ce soir, mais resto ou boire un coup ca me dit bien. 🍀. Woops laarmen j'ai batterie ce soir donc je pourrais pas passer. Faut que tu voies avec Pelerimer. Ça a l'air d'être un peu la lose votre histoire de trajet pour aller au jdr ce soir ^^. In*. Pelerimer vous êtes notre seul espoir! Ah p'tain mais il habite à Perpète les Bains lui aussi maintenant! (comparativement à avant, relativement à chez moi). Ouais, revenez tous habiter au sud de Rennes ! :D. C'est bon laarmen ? C'est bon laarmen ? Ce soir, c'est post-apo regencypunk. Si des gens sont motivés pour jouer je suis chaud (pas sur les serveurs de test par contre). Bon je vais bouffer du coup je reviendrai à la charge après 😁. Je peux être là pour 20h30. Si cela vaut le coup. Yep, viens. Qadehar. Ok. J'ai eu une "situation" à ma maison... Je pars dans 5mn, mais faut que j'aille me prendre à manger. Donc n'oubliez pas mon perso. Cf Greg poporlovsky. Arrivée au camp des bandits... Vont-ils survivre ? L'univers sera-t-il oublié ? Pour ceux qui suivent d eloin, on n'a plus qu'un seul perso des 5 d'origine. RIP Sarah McLeod, qui contrairement à ses illustres homonymes ne sera pas la dernière survivante. A priori c'est bon pour dimanche. Resto si tu veux. . En fait elle a ironiquement été tué sous le pseudonym de Duncan. Ezian Cool :). Ben resto ça me va, j'arrive un peu tard donc on verra ce qu'on trouve. Pelerimer quelle deceptio ta vidéo, je n'avais pas fait attention au fait que c'était un extrait de moins d'une minute :'(. Le remix a l'air vachement sympa, je suis sur ma faim maintenant ! . Nid de poussifeu au dessus de hoche on dirait. A garder en tête pour ce week-end même si les bus font grève >>'. Bon et bien je crois que mon téléphone est définitivement mort :(. Robin alors? Nom d'une méga vipère limitrophe baaleze! :-/. Rip. 🎵. L'âge ou un accident ? Âge. Le port pour charger le téléphone fait des siennes. Quel âge du coup ? 6 ou 7 ans je crois. . Ça reste raisonnable comme durée de vie :). Oui ça va, j'en suis plutôt content :). Ah je crois que j'ai réussi à le recharger ! . Donc pour le moment c'est comme je l'avais dit : map random. Si après ils peuvent combiner temps d'attente et choix de map tant mieux. Also replays ingame. (c'est à dire que le jeu enregistre l'état au lieu de d'enregistrer du MP4). (l'avantage c'est que tu peux rejouer en slowmo avec un différent point de vue). Les rpelays sont prévus ou implémentés? Prévus seulement. OK. Parce qu'un truc que les replays n'auront probablement pas, ce sera l'audio Discord. Baaleze un p'tit duo sur le serveur test, tenté? Patch downloading. Lequel? J'en ai vu passer 3 aujourd'hui! :-P. Bah pubg test server. Also. "Lobby Added Replays menu Added replay function which can record up to 1km around the character Please enable the replay saving in Options before you enter a match". Les replay c'est dedans. C'est le choix de map qui ne l'est pas. ETA? ~2h. Erf. Bon, une classique du coup ça tente qqn? 5Go T_T. 5 min. Les serveurs ont l'air dans les choux. . Nom d'une stupide en faible quantité Zilbuz! (lol les bots répondent au "here"). Yup. And yup? Et pour le donj, probablement le deuxième du mode histoire. Qadehar ? Mellange 👼 ? Et je vous propose rdv à 20h30. Heu 21h en fait. Mieux ouais Mellange 👼 est pas encore rentrée. Ok. Ok. Ça va se torcher par rapport au premier qu'on a fait à 3 ). Surtout que tu es 80 non ? Yep :). Ah toi de voir si tu veux faire du donjon ou des fractales alors :p. J'ai bien envie de faire les donj histoire quand même :). Ok ! . Qadehar je sais, mais c'est trop bien je devais partager. Indeed. Qui note. Pan. À table, nous allons manger, les enfants. À table, nous allons manger les enfants. Chat + bouton pc = moche. Oui. . Groundon dans les raids 5 jusqu'au 15/01. Yen à un à maison blanche. Dans 15min lol. J'en ai un à la fontaine aux perles :p. Je n'ai pas encore de le rater lui, mais le timing pue x). Qui aura le temps à Noël pour faire du pogo ? (c'est rethorique, ce n'est pas une question pour discord). ¯\_(ツ)_/¯. . Pokémon ! ? (normal). ? (test ou normal). Yup. Ca sent mauvais. Pas moi. Too many users > Too many users > Too many users > Too many users > Error occured > Loop. Too many users. Ah c'es tbon. C'est passé pour moi. Grrrrr. Serveurs en mousse. C'est tout une épopée, cette partie de PUBG. Au moins maintenant on est ensemble ♥. 🤢. (mais offline). :( toujours offline. Bon bah file solo uniquement tant que les serveurs ne seront pas d'aplomb. Baaleze laarmen si vous repassez sur les serveurs normaux prévenez moi ! Je l'ai utilisé en cours avec mes élèves :). Mais c'est un peu "go home nature, you're drunk". Yup. Callilf. Nice j'arrive. Ca marche maintenant ? Pingez moi quand vous recommencerez une partie 😃. Ok. . ^. ? Yes. Allez, une chtite. Faites en une première sans moi, j'arrive à la 2eme. Je suis pas tout à fait prêt. Du coup => test. For first one. Callilf toujours pas prêt? (traduction : on est déjà mort car on a pas drop à Stalber). J'arrive. Bon ce sera sans moi. Ah oui quand tu dis une "chtite" c'est vraiment une "chtite". Fireball incoming ! Fireballz incoming ! Le win avec les commentaires de Francis :. Le bonus clip ^^. Et c'est pas la première fois que tu te fais avoir comme ça 😛. Ptdr oui. Mais la ça m'a vraiment fait sursauter. J'ai tellement hurlé quoi. Lol faut que je regarde ça. Ezian baaleze Mellange 👼 j'arrive à 21h24 à la gare de Rennes, ça va peut être faire un peu tard pour manger pour vous ? Si vous préférez manger avant et qu'on se retrouve juste pour aller boire un verre après ça me va aussi :). Et sinon je suis l'hôtel des Lices, donc on peut se retrouver là si vous voulez. Comme tu veux. Au pire le café noir près de la gare sert tard, c'est pas le resto le plus top, mais il fait l'affaire. Pourquoi pas alors. Pour le manger ouais c'est un peu tard. Sinon y a ptet moyen de faire ça un autre soir ? Ezian ils servent autre chose que à manger au café noir ? ¯\_(ツ)_/¯. Y a un bar je crois. Mardi soir ? Il y a déjà laarmen qui sera là à ce moment là normalement :). Après par rapport aux Lices c'est pas le plus près... Si c'est à côté de la gare, j'irai à l'hôtel après. Je peux arriver jusqu'à minuit normalement. K. Et sinon je me prend un truc à emporter quelque part et on s'installe dans un bar ensuite. Y a un bar au café noir, en effet. Moi perso ça me dérange pas de manger tard, c'est vous qui voyez. Par contre je suis pas dispo mardi. Humm. ? Why not dans 30 mn. Allez va pour le resto. On prendra un gouter cet aprem. Café noir vers 21h30~45. C'est ça ? Du coup si c'est juste à côté de la gare, vous pouvez m'y récupérer à l'arrivée de mon train à 21h24. Je serai à la gare à priori. Sauf si j'arrive pas à décoller de chez moi, mais 21h24, ça devrait le faire 😬. Je serais plus disponible lundi ou mardi soir. Tu as prévu quoi Zilbuz. Chais pas ^^. Crêperie ? Plutôt mardi à priori. Ping. Ramene ton glaire. Baaleze zet sur le serveur test ou le normal. Normal. Normal. (on vient de lancer). Ah. Tu me préveins quand vous creuvez? :3. On démarre. Mais on te pingera 😃. Rdv dans 5 min ;p. Vlad Tepes. Pelerimer ? Merci Paris... Je viens de me faire voler mon portefeuille... Quelqu'un m'invite ce soir ? 😦. :(. Oui, pas de soucis. Bien essayé. (je blague :pas de soucis). Owh mince :(. Oh merde ! Zilbuz baaleze ==> Oublie pas de faire opposition à ta CB :Basile ! ? Nope. Plus tard de mon coté. Il l'a déjà fait :). Je jouerai aussi dans 1h je pense. Yep j'ai fais ça directement via l'appli de ma banque. J'ai aussi fait opposition sur ma carte tickets resto. Et c'est à peu près tout ce qu'il y avait avec des sous dans mon portefeuille... Ils vont avoir quelques couronnes danoises. #win. Ah merde par contre j'avais pas pensé, mais j'ai ma carte vitale dedans aussi. Et ma carte d'électeur. Et merde mon permis !!! Ah ça ça fait chier par contre :(. En effet :/. Quelqu'un sait si ça se refait par internet un permis ? Oui. Les sites du gouvernement sont assez clair dessus. ( J'ai refait ma carte d'identité y a pas longtemps) normalement tu peux préparer ton dossier pour gagner du temps. Tu vas avoir le droit à un beau permis plastique, par contre c'est à validité limité. Permis plastique ? Ce sont les nouveaux permis ou tu veux dire un permis temporaire ? Les nouveaux permis. Enfin, nouveaux depuis quelques temps déjà. Ah ok. Format carte de crédit. Oui ben on est vieux, c'est tout :p. . On est vieux... en effet. 2013 ?! Ouaip. Bon.. je retourne grimper. Tu joues au jeu avec le mec dans un chaudron c'est ça ? Ouais 😄. ^^. Par contre ça nique un peu le poignet. Ah ? Bah le poignet de la souris qui frotte pas mal. Tiens, je dois avoir un repose truc en gel quelque part. Et c'est la chute.... ... et je suis au fond du trou. Youpi 😃. Je veux pas savoir.... Ça devient dégueulasse ce chachanel ! Idée de bot pour #pogo. Un bot qui appelle une api (style gymhntr?) Pour récupérer les raids 5 en cours ou à venir à Rennes et les liste. Avec le Pokémon le temps restant etc. Comme sur les discord pogo ? Ça spam beaucoup. Pas un bot scheduled. Tu l'invoque avec !raid. Ou !legendary. L'idée c'est t'arrive à Hoche. Tu veux checker bim tu lance un !raid sur #pogo et t'as la situation. Je pense que ce serait plus coûteux en maintenance que de juste lancer la page de gym Hunter avant de partir à hoche. Sinon tristesse : 2 groundon fait ce midi, 0 captures :(. Zilbuz Par contre il faut que tu portes plainte pour pas payer le nouveau permis, non ? Je ne sais pas. Il y a quelques années c'était le cas. Pour limiter les 'faux'-papiers en circulation. Sablés pour mercredi, ça vous va ? :). Si tu n'as pas encore porté plainte pour le vol de tes papiers d'identité, c'est à faire rapidement Zilbuz , (sinon attention à l'usurpation d'ID). Ping ? L'autre avantage de porter plainte c'est que souvent les banques te font prendre une "assurance moyen de paiement" qui ne sert pas à assurer la CB (c'est obligatoire) mais rembourse les éventuels frais administratifs de pertes de papiers si tu as porté plainte. Sinon je suis dispo mardi soir si vous faites quelquechose. Yay. Fugace <= Cet homme est lucide ! Pelerimer La lucité viens avec l'expérience. Et je suis lucide quand à refaire ses papiers suite à une perte de portefeuille. Très lucide. :p. 😃. Pelerimer ça peut se faire en ligne ça une déclaration de vol où il faut forcément se déplacer au commissariat ? Impossible 100% en ligne, mais tu as la pré plainte en ligne maintenant :. (en gros tu passes juste au commissariat signer le papier. Sorry je suis pas dispo ce soir. ~10min. Je regarde mistermv faire de la merde dans FFS. (mon expérience c'est que le policier doit re-remplir car le formulaire en ligne ne correspond pas à son formulaire...). ! Pelerimer. Je regarde mistermv mourir et j'arrive. ! Au pire commencez sans moi j'irai prendre ma douche 😉. It's a trap ! . Tu veux jouer avec MV ? :3. Il reste une place Vlad Tepes. Je serais bien venu, mais j'ai pas fini mon bricolage 😒. Il fait beau demain et j'ai toujours espor de faire voler mon 3". K. Qadehar c'est la semaine, Aliénor en a fait à l'école aujourd'hui 😋. Du coup je sais pas trop si je dois signer ça à Rennes ou à Dunkerque :/. Elle a bien raison ^^. C'est de saison. Appelle-les, c'est le +33 17. Ben va falloir que je passe signer un truc, même si j'appelle non ? Ils te diront si cela peut attendre et quelle ville est mieux. Ben le truc c'est qu'à Rennes je ne suis pas sûr si je pourrais passer signer... Tu as réussi à avoir une carte bancaire ? J'ai pas pu passer à la banque et j'ai oublié de les appeler aujourd'hui. Mais IPSIS va pouvoir directement payer l'hôtel donc ça devrait le faire$. Ok ! Putain. Je sais pas pourquoi j'ai attendu si longtemps pour enfin regarder un épisode de Black Mirror. Il y a des confrontations qui restent dans l'histoire. Quelques expressions restent toujours grouper. Ainsi le "Mais arretez de vous batter" est unique. Avec plus ou moins d'exclamations. Et après il y a des drôles d'associations. Ou robin. Nom d'un gigantesque calamar excessivement merveilleux Qadehar! Très très mal >>'. Zilbuz laarmen Fugace ce soir ? crêperie ? où ? Rdv 20h à St Anne ? On choisira en fonction. Ok ! Ok. 1.0 à 3h du matin ;). Tombe bien je bosse pas demain :p. Ouais tu pourras passer la journée à télécharger ^^. Très lunatique en somme. Err... D'où sors cette parenthèses ouvrantes APRES la fermante ? x(. (╯°□°）╯︵ ┻━┻. . Ya quelqu'un? 😃. :/. Qadehar LIES. Aucune maj pour l'instant. :(. Ils ont bugges, c'est 9h30 maintenant. Nom d'un mollet baaleze! Je prends du coréen pour moi ce soir qui n'en veut aussi? Nom d'un charmant cornichon baaleze! Baaleze !! I can haz la même chose que la dernière fois ? J'ai oublié le nom mais c'était 5 ou 6 ingrédients qu'il fallait mélanger avec la sauce épicée. Bibimbap. Also je vais chercher ça a 12h. Dans le doute dit billboards (merci swipe). Tu veux un truc toi Qadehar ? Nan c'est surtout 3h du matin demain. :p. . C'est bon, j'aurai ce qu'il faut. Oh! Oups 😶. Ils l'ont annoncé il y a 2h aussi. Sur Twitter peut être mais je l'avais vu sur un autre canal avant. . Dernier appel pour Ezian Imrryran Pelerimer. Non, moi j'arriverai en retard et avec mon manger. Au fait baaleze je peux arriver en même temps que mon manger? :-). (autrement dit, on peut covoiturer?). C'est à dire ? On. Peut. Dispo. Et ton permis au fait ? C'est dans la poche ? Déjà, 48h de délai. Ensuite, peu probable. Enfin, pas envie d'en parler. :/. Lol j'ai eu des MaJ du test server non stop. A partir de quelle heure on peut arriver Imrryran ? 19h ? K. Oh bah je vais pas tarder à me mettre en route alors. Moi j'arriverai avec du retard, mais moins que la dernière fois, et je vais essayer de pas m'embourber. Laarmen jep ars te chercher ! K. Quelqu'un? . . Est ce que j'aurai oublié mon sac chez toi par hasard Imrryran ? Si oui le mieux je pense est de le refiler à François ou Pierre la prochaine fois que tu les verras. Il n'y a que des boîtes et un parapluie dedans donc rien d'urgent. Je confirme qu'on a un sac avec une boîte de sablés vide. Je me demande où sont passés les sablés... C'est le chat ! DL en couuuurs. En attendant. . Sauf quand il est borgne, évidemment. 8). Tiens tu fais des dégâts au pompe maintenant :D. Yup now je suis chaud au pompe 5coups. 2 coups aussi, toujours chaînes en plus. Dans la vidéo c'est que du 5coup (que je tire que deux fois avant de recharger je te l'accorde). Anéfé. Non pitié pas l'escalier ! Git gud. Vacances \o/. :p. Y a du monde ce soir ? Absent. Demain ! Ping ? Pfff oubliez , je dois dl le patch d'abord. Dans 1h. J'ai mis le patch à DL. Ça vient de finir chez moi. Vous allez voir c'est beaaauu. Faut que je regarde si je peux pas mettre mon beau tel 4g à contribution.. Y a des extraits dans la vidéo. Un point bonus pour avoir utiliser "Arretez de vous batter" sans points d'exclamation. Nom d'un petit feldspath plagioclase Qadehar! Alors vous en êtes ou ? C'est lent, c'est trop lent... Moi c'est déjà fait depuis ce midi. "que l'on s'approche de la rive, et que l'on relie les bateaux avec des cordes" ! Ce qui ont la référence sont des gens biens 😃. Et qu'on y mette le feu ! Ça dl à 800ko /s. Mais c'est pas ouf. J'ai meme essayé d'utiliser mon téléphone en mode modem et de l'ajouter en mode bridge. Mais pas mieux. Go baleeze ? Baaleze. Baaleze. Oui mais en théorie il est la. Je croyais que tu étais absent toi d'ailleurs ? ! Le téléphone ne permet pas de jouer à pubg (yet). Ah c'est null. Gogo. Aller un petit loot pour la route !pubg. Euh. Ded. . Pelerimer t'es a combien de %. Reste environ 2h 20. :(. Du coup vers 23h30~00h00 why no. *not. Je me ramènerai en fin de soirée surement. D'ici 1 heure. Callilf ! J'arrive dans 5 min. On est a Georgeo ça devrait être rapide. Putain la saison 2 de stranger things. Les derniers épisodes sont tellement stylés. Je viens de la finir à l'instant :p. Ouai c'est pas mal. Il me reste 1 épisode, je viens de finir le 8. Le 9 est plus long j'ai cru voir. Bon, en attendant, avez vous obtenu votre poulet dîner ? Pas beaucoup, quelques minutes de plus. Nop mais on a fait des bonnes parties. Dont une a 8 kills ou on fini 3e. Ah lala. François a nettoyé les containers ça va duré. Et la x8 avec zoom réglable c'est abusé. C'est bon je suis dispo dès que vous avez fini. T'as la maj. ? Oui. Bon, après 3 solos de test, la v1.0, c'est une putain de tuerie quoi ! ^. Le feeling des armes est tellement 40 fois mieux. J'ai l'impression que tous les véhicules sont globalement plus lents, ce qui les rend ultra dangereux à utiliser, j'ai déjà fait 2 kills de mecs en véhicules alors qu'avant j'arrivais jamais à les butter. Les pneus ont l'air plus faciles à péter. ? Dans 20mn. J'ai le temps pour 1. Si tu veux on en fait une vite fait comme ça je suis chaud pour laarmen. Go alors ! Je DL et j'arrive. P'tain le DL est pas terminé. :/. C'est dommage ça. ETA ? :p. N/A. Ma forteresse vient de passer de 130 nains à 60, et ils sont encore en train de se taper sur la gueule. J'ai. Rien. Compris. TantrumssSs. Ils ont commencé à se battre dans la taverne. Il y avait 30 nains sur place. J'ai eu aucune notif de tantrum. Le garou ? Nope. Karma? Il est toujours dans son burrow. Probablement. Du cou pi ly a du sang partout. _va faire construire des cercueils_. Crime scene 1. P'tain ils même allés s'entretuer dans le cimetière! En même temps.... élever des nains c'est chercher la merde... Bon je précise que les murs étaient déjà en partie rouges. Je venais de créer une nouvelle escouade. Ben elle est déjà vide. :). Ma population : 33/18/19. J'étais à 133/X/Y. (Je m'en fous du nombre de chiards). On a connu pire sur la partie commune. C'était toujorus des facteurs extérieurs. Là... Indeed. Y avait il un malade dans le tas ? J'en sais rien, mes logs ont explosé. Paradox fait des soldes à -50% + 3 pour le prix de 2. J'hésite... P'tain le maire a survécu. Mais j'ai déjà trop de jeux à finir... C'est là qu'on voit que ce n'est pas le garou qui a frappé ! XD. Pelerimer mefie toi de xenoblade 2... J'attaque à peine la chapitre 5 (en général les xenoblades en ont une dizaine) avec 80h au compteur en faisant peu de quêtes annexes... P'tain et maintenant les piafs s'en mêlent! Ils s'attaquent aux gamins! Mouahahaha je viens de voir un nain poser un bras dans un cercueil déjà occupé \o/. Le bras de celui enterré non ? Oui, probablement. Bon, toujours est-il qu ej'ai un autre problème : c'est l'hiver. Et j'ai oublié de faire un puit parce que j'avais suffisamment de vin et bière. ? Pas ce soir je me suis fais embarqué de force par de la famille. Baaleze ? Je mange après ouaais. 21h30 ~~~~. Alrigt. Laarmen. A la douche maintenant ! Escape. What? Nom d'une péridurale baaleze! Nom d'un meuble IKEA artésien Pelerimer! Y a plus d'infos now dans Discord. Quand tu joues à gw2. Alors ça survit ? Les devs ont mis plein d''API à dispo. Dont pour mumble / discord. Par contre c'est pas integré au jeu. Population active de 50. Quelques libs open source le font du coup. J'ai toujours mon singe garou. Je lui ai mis des wardogs au cul mais quand il se transforme ces cons ne l'attaquent pas -_-'. Du coup je vais essayer de le noyer. . D'ailleurs j'ai pas renseigné ma clef d'APi donc il manque des infos. Faudra que j'en génère une avec les droits adéquats. Cool je me posais la question justement :). Ah donc c'était bien à cause d'un garou ! Cela t'en fais deux : singe et lapin. Non, non. Pokemon Fortress ? Le lapin c'était le premier garou pré-crash. Ensuite j'ai eu un singe, que j'ai mis dans une pièce isolée. C'est clairement pas lui la cause de la perte de 80% de ma population active en 2 jours. Pour les clefs d'API :. . Et si tu veux un peu regarder ce que tu peux faire avec cette clef :. . L'autre là ui me parasite avec twitter 😮. Lancement de l'Opération "Un Singe En Hiver". Shitshitshitshitshit. Lol. Les fortification c'est pas étanche... Heureusement cette fois-ci j'avais pensé à faire une floodgate et un levier. Bon je vais un peu inonder mon informerie. C'est quoi ça gw2efficiency ? Le site web qui capitalise le plus sur les API. Si tu crése un compte dessus en renseignant ta clef, il te permet de lire (avec UI hein, car les JSON c'est pas toujours très humainement lisible) a peu près tout ce que contient / fait / manque sur ton compte. Ex read only : tes persos, tes builds, tes inventaires, ta banque. Ex avec un peu plus d'intelligence que des GET : te sortir la recette de l'arme que tu veux faire, avec les compos qui te manque par rapport à ce que tu possèdes déjà. Dernier ex : te liste toutes les dailys qui te manque aujourd'hui... où l'emplacement des chats qui te manquent 😛. (Ex de visuel que je viens de mettre en public : ). J'ai l'affreux sentiment que ma floodgate ne va pas se fermer... Tiens les chats (et autres trucs de résidence), c'est pour chaque perso ou lié au compte ? Compte. Et toutes les instances (si tu joues sylvari tu verras tout ce que tu as débloqué même si tu lances l'instance humaine). Ok. Genre t'as des objets de récolte illimités :p. Les premiers sortis 😛. A l'époque ma guilde était connus pour organiser des rush de ressources sur les maps d'Orr (c'était cher, c'était rare à l'époque). Et ca faisait tâche quand le tag s'arretait parce que ssa pioche s'était brisée ¯\_(ツ)_/¯. ^^. (Et puis ils étaient moins chers). (Et lié à l'âme, pas au compte). Si les flèches peuvent passer, l'eau aussi ! Fake, zilbuz c'ets un rodeur maintenant. :p. Dit-il, alternant entre son guardien et son élémentaliste. J'ai 15 persos, j'ai le droit de reroll au bout de 3h sur la même map 😏. J4AVAIS OUBLI2 CE D2TAIL;. J'avais oublié ce détail. Quel détail ? Que j'avais des fortifications à cet endroit. ^^. Pour info, entre un chien de guerre et un singe-garou, c'est le singe qui gagne. Haut la main. Si j'ai bien lu. Ce n'est pas un singe garou. Mais un militia captain singe garou. Tout un monde de différence. Oui mais il est militia captain chirurgien de formation. S'il sait les récoudre il sait les découper ? x). Je l'ai foutu captain pour qu'il reste à son poste. ? 5 min. Up. ? . ? ! !! ! 5 mn. (╯°□°）╯︵ ┻━┻. ┬─┬ ノ( ゜-゜ノ). Pelerimer !!! Baaleze Mellange 👼 Jouez pas trop tard ! :p. Et Joyeux Noël :). ^^ noyeux joel. Dans le bon contexte : Joyeux Hivernel ! Oh nooooo. ?? Je me prends des pubs Capgemini. C'est la fin. Je risque de l'avoir celle-ci aussi. (Xamarin est un thème relativement récurrent de ma TL). . Joyeux Noël au chat aussi ! "vous jouez au Gilbert maintenant". Callilf next ? S'il y a du monde je veux bien /join :p. . Nom d'une vipère Imrryran! Qadehar Flac vous rejouez ce soir ? Je ne pense pas, faut encore manger + laver + dormir. Ca prends du temps ces choses là 😦. Fais les 3 en même temps, ça te laissera du temps pour le reste. Tu l'avais pas headshot ce maire ? Non c'était le mec en gillie de tout à l'heure. Celui qui a win la partie. Maire : 1, Callif : 0. Ouai dispo. Aaaah. Aller. On fait des wins en duo. Nom d'un mollet pas super génial Flac! On peut tenter de dropper dans des endroits éloignés et faire un peu de practice de tir mdr. (. Excellent notabot qui parle avec robin. Est ce qu'il y a moyen de voir la carte du monde sans abandonner sa forteresse ? Car je crains de ne m'être posé sur une île où il n'y a personne... C. Quel suspense... C'est quoi ? :p. [/sarcasm]. OK, mon 2e weremonkey sauvage. J'ai eu un werehyena aussi. ^^. Au final je regenere un monde pour la 0.44. Donc 30 min d'attente. 30mn? oO. A vouloir une grande carte avec une grande histoire et beaucoup d'évènements... ^^'. J'en suis à l'age 169 / 250, 2 min par age actuellement x) Et ca monte. 30 min était un peu gentil put etre. Mouahahaha le weremonkey a perdu son temps à tuer des pets, et là la pleine lune est finie. A L'ASSAUT! (c'es tun humain). Pas de pitié alors. Pff, il a fui. 190/250, ca s'accèlere, des civilizations ont du disparaître. Année 202 : étrangement le monde qui était très vert est devenu très violet. 252/250. Purée, j'ai selectionné combien d'année en fait ? O.o. Moi j'arrête quand j'ai envie de jouer :). J'en profite pour manger en fait 😄. Uh... 288/250. The Age of Emptiness. Region rejected++ ><. Ooops. Il se peut qu'un de mes nains ait tué un humain dans un raid... C'est totalement de ta faute. Il ne fallait pas laisser de témoins. Raid. Chez les elfes!! Muahahahaha. (j'ai genre 4 pages de ça). Bon, il semblerait que suite à cette petite aventure, je sois en guerre... Il est enfin temps d'inaugurer ce monde qui aura mis son temps à être généré. Region Evil, Savagery High. HUm hum, recommencons. Même pas eu le temps de creuser une salle. Je me suis fait abattre par un Fox Corpse et un Giant Hamster Corpse. Aller round 2 : toujours Evil, mais l'herbe n'est plus violette. Y en a qui se font plaisir avec le mode replay. . Giant Hamster > Rodent of Unusual Size ? Suffisamment baalèze pour buter 7 nains à lui seul. Dans la nouvelle région maléfique, en plus des morts vivants (heureusement, les premiers n'étaient que des corbeaux volants haut dans le ciel) j'ai des régions de cartes qui sont "dead"... qui progressent lentement. Peux-tu y faire quelque chose à l'échelle d'une forteresse ? Quand je parlais de régions, je parle de paquet de 10-12 cases visibles sur mon écran de jeu (donc au niveau d'une forteresse). Je me demande juste si cela a un impact gameplay autre que pour faire jolis (enfin, evil dans le cas présent). Je sais pas comment ils font les caméras fixes. On peut avoir une caméra libre dans le mode replay ? A tester soon Pelerimer. . Yup. Appuies sur espace. Seriouslyyyyy. Je savais pas, excellent. Nom d'un stupide surimi Ezian! Atta... Imrryran "me too" comme "oui, je testerai bien Season" ou "tiens, finalement l'incertitude sur mon planning seafall de janvier s'est levée, maintenant, c'est une question de négociation (et de sommeil), parce que, même si j'ai été pour le moins sybillin, j'ai manifestement un heureux événement à vous annoncer.". .... Que vient il de se passer exactement ? Rofl, il ne prends pas tout le temps les debuts de phrase. Juste que je testerais bien :-p. Les nains sont parfois étranges. Mon pêcheur vient de se faire massacrer par une horde de blaireaux zombies. Et subitement le maçon débarque, massacre les 4 mort vivants, puis s'endort sur place, complétement intact. (NB : il n'a aucun entrainement militaire ni aucune militia). Bonus : le nain en question a du traverser à la nage une rivière profonde de 3 cases (le tout sans sourciller). Par contre maintenant il est bloqué de l'autre côté et je dois faire un pont pour le récupérer... Robin , un avis ? Nom d'un saucisson Ezian! Certes. Quelqu'un a t il une recommandation pour se débarrasser des cadavres de nains qui n'arrêtent pas de ressuciter ? Autrement que "Kill it with fire". Tu as vu Game of Thrones ? Je n'ai pas vu de nains dans GoT 😛. Oh wait*. Je n'ai pas vu de nains undead dans GoT 😛. Tu n'as pas vu la dernière saison ? Si. Et non, car j'ai déjà suffisamment de problèmes avec des ogres undead. Il y a quatre âges dans la vie de l'homme : - celui où il croit au père Noël ; - celui où il ne croit plus au père Noël ; - celui où il est le père Noël ; - celui où il ressemble au père Noël. Noël au balcon, enrhumé comme un con. Noël au balcon, enrhumé comme un con. Noël au balcon, enrhumé comme un con. Noël au balcon, enrhumé comme un con. Noël au balcon, enrhumé comme un con. Noël n'est pas un jour ni une saison, c'est un état d'esprit. L'enfance c'est de croire qu'avec le sapin de Noël et trois flocons de neige toute la terre est changée. Noël est une autre bonne excuse pour aimer et gâter les gens qu'on aime et qui nous aime. La plus grande surprise du matin de Noël c'est de lire : "piles non fournies" sur l'emballage. Quelle est la différence entre un curé et un arbre de Noël ? Aucune : dans les deux cas, les boules, c'est pour décorer. Quand on décore un sapin de Noël, on a toujours l'impression qu'il nous faudrait une guirlande de plus ! D'un point de vue purement commercial, si Noël n'existait pas il faudrait l'inventer. Quand on va dans un bureau de poste et qu'on voit comment les employés manipulent les colis, on comprend mieux pourquoi le père Noël tient à apporter ses cadeaux lui-même. Les vrais informaticiens confondent toujours Halloween et Noël car pour eux : Oct 31 = Dec 25. J'ai eu tellement de femmes et d'enfants qu'à chaque Noël, je me demande par quelle maison commencer. Chuck Norris enfant n'envoyait pas de lettres au Père Noël. Il envoyait des ultimatums. J'aurais jamais cru qu'on pouvait se faire du mal en s'aimant trop. Mais peut être que si. La plupart des gens disent qu'on a besoin d'amour pour vivre. En fait, on a surtout besoin d'oxygène. Ne me raconte plus que tu es innocent parce que c'est une insulte à mon intelligence et ça me rend de mauvaise humeur. Si vous parlez à dieu, vous êtes croyant. S'il vous répond c'est que vous êtes schyzo. Bonjour, vous utilisez une technologie d'armement non répertorié ! Veuillez-vous identifier... Oh, tu miaules ! Recommence, c'est mignon. Mécréaaaaaant !! Quand un homme à eu la chance de gouter au foie gras, ça me surprend toujours qu'il puisse se contenter de pâté pour chat. Tu crois que les gens vont avaler ça ? J'étais sur que vous diriez ça. J'étais sur que vous diriez ça. J'étais sur que vous diriez ça. J'étais sur que vous diriez ça. J'étais sur que vous diriez ça. Ha c'est sur que ça me donne pas envie de chialer. Je vais jouer franco avec toi. Si tu veux la vérité, je m'en cogne de ce que tu sais. Mais je vais te torturer rien qu'un peu. Pour la rigolade ... Tu ferais bien de t'enfuir au lieu d'écouter ce perroquet poilu ! Comment tu peux ne pas te souvenir de mon prénom... Il rime avec le tien ? Pour beaucoup de gens, l'hôpital est un endroit effrayant, un endroit hostile, un endroit où les malheurs se produisent. La plupart des gens préféraient l'église ou l'école ou la maison. Mais moi, j'ai grandi ici. C'est ce que je craignais : je suis mort ! Non, mais c'est pas faute d'avoir essayé ! Aïe aïe aïe aïe aïe... Aïe aïe aïe aïe aïe... Aïe aïe aïe aïe aïe... Aïe aïe aïe aïe aïe... Aïe aïe aïe aïe aïe... Aïe aïe aïe aïe aïe... Aïe aïe aïe aïe aïe... Aïe aïe aïe aïe aïe... Aïe aïe aïe aïe aïe... Je rejette tous les pré-supposés de la civilisation et spécialement l'importance des possessions matérielles. Font chier les gosses ! On se voit bientôt alors ? Like a virgin. Je t'en ficherais de la passion. Et du meurtre, l'ultime crime passionnel. Il faut le ranger au rayon éducatif ! You have to win. J'oublie toujours, de t'oublier. « B » comme... Bite. C'est ce qu'on appelle faire de l'humour dans votre milieu ? C'est ce qu'on appelle faire de l'humour dans votre milieu ? C'est ce qu'on appelle faire de l'humour dans votre milieu ? C'est ce qu'on appelle faire de l'humour dans votre milieu ? C'est ce qu'on appelle faire de l'humour dans votre milieu ? C'est ce qu'on appelle faire de l'humour dans votre milieu ? C'est ce qu'on appelle faire de l'humour dans votre milieu ? C'est ce qu'on appelle faire de l'humour dans votre milieu ? C'est ce qu'on appelle faire de l'humour dans votre milieu ? C'est ce qu'on appelle faire de l'humour dans votre milieu ? J'en ai un quasi identique chez moi mais avec un peut plus de fioriture... J'en ai un quasi identique chez moi mais avec un peut plus de fioriture... J'en ai un quasi identique chez moi mais avec un peut plus de fioriture... J'en ai un quasi identique chez moi mais avec un peut plus de fioriture... J'en ai un quasi identique chez moi mais avec un peut plus de fioriture... J'en ai un quasi identique chez moi mais avec un peut plus de fioriture... J'en ai un quasi identique chez moi mais avec un peut plus de fioriture... Quel curieux personnage vraiment dépriment, oui tu me fais pitié. Quand j'étais jeune, je me disais que je voulais être n'importe qui, sauf moi. Oh ! Un kangourou ! [coup de feu]. Je suis lessivé, je suis au bout du rouleau. Je rentre savate et terminé bonsoir ! Je suis lessivé, je suis au bout du rouleau. Je rentre savate et terminé bonsoir ! Je suis lessivé, je suis au bout du rouleau. Je rentre savate et terminé bonsoir ! Je suis lessivé, je suis au bout du rouleau. Je rentre savate et terminé bonsoir ! Je suis lessivé, je suis au bout du rouleau. Je rentre savate et terminé bonsoir ! Je suis lessivé, je suis au bout du rouleau. Je rentre savate et terminé bonsoir ! C'est pas de la drogue c'est de la coke. En clair c'est un gros sandwich à la merde et on doit tous en manger au moins une bouchée. C'est pas un sac c'est une sacoche ! Indiana Jones a la même ! C'est quoi ça ?! On se croirait à la Halle aux vêtements ! Excusez-moi j'avais un Flash-Back... Excusez-moi j'avais un Flash-Back... Excusez-moi j'avais un Flash-Back... Excusez-moi j'avais un Flash-Back... Bonjour, vous voulez des cacahuètes ? Ou tu sors ou je te sors, mais faudra prendre une décision. Interéssé pour tester et je relance d'un livre escape game jouable en multi :p. Uhuhuhuh. Tout paraît clair, simple, limpide à présent. Tout paraît clair, simple, limpide à présent. Tout paraît clair, simple, limpide à présent. Tout paraît clair, simple, limpide à présent. Tiens, baaleze toi aussi? Uuuuuuuuuuh. Bah. Ouais. Si c'est pour dire des conneries pareilles, ça vaut mieux que tu fermes ta gueule hein ! Si c'est pour dire des conneries pareilles, ça vaut mieux que tu fermes ta gueule hein ! C'est un peu de votre faute aussi. Si c'est pour dire des conneries pareilles, ça vaut mieux que tu fermes ta gueule hein ! On m'a contaminé. . Mais je n'ai pas eu le temps de tester les nouveautés avec tous ces undead. Un mot de plus et je te recouvre de sangsues ! T'as pigé ? Ferme-la ! Où tu te crois ? T'as la tête dans les nuages, mais nous on a les pieds dans la merde ! Je préfère ne rien faire et m'amuser que de faire quelque chose que je déteste. Il vous est jamais arrivé de tomber sur un mec qui fallait pas faire chier ? C'est moi. Merci. Vous avez dit « quelqu'un » alors que vous auriez pu dire « quelque chose ». Nos cultures auraient beaucoup à partager... Je n'ai même pas eu le temps de chercher une cave ! Moi j'arrête pas d'essayer de provoquer la merde, mais ça veut pas. J'en suis à ma 3e invasion de werebeast par contre. Ma chambre de noyade est devenue assez perfectionnée. Tu as un were biome. J'ai un undead aquiefric biome. Même les chatons reviennent d'entre les morts :(. Nos précieux fluides corporels.... ^^. Ne sous-estimez jamais la capacité lacrymogène d'un oignon. 3 ans IG et toujours 30 nains. Personne veut venir. Sisi. Beaucoup viennent. Histoire de j'ai choppé tout le dico de notabot, il ne fait que 91Ko. Seems ceux qui survivent aux harpies undead restent. C'est faible. HOURRAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAH!!! C'est du text aussi. Elfic hurray. Combien de nains pré invasion ? 115/38/1. See ya after. Bon j'ai 60% de mes forces qui est en train de saccager un de leurs villages là. Je modifie ma question. Combien de nains sur place ? :p. 85/38/1 dont 20 militaires (10 crossbows, 10 armure de bronze). K. Après là je ne vois que 2 unités elfiques... Tapettes. Ah, tiens, une 2e embuscade. Ouf. Si tu mets 3 moins de nains que moi face à une attaque de blaireaux, je suis triste (et plein de fun). Bon résumé... P'tain yen a un qui a une épée légendaire ! Doubts about Dissection en tapant un chaton... Meurs ! "Oily Prestige". Gladiateurs ? Let go of your doubts... He's free now. Mais ils savent pas faire des trucs normaux chez les elfes? J'imagine leurs armes avec un paragraphe écrit sur chacune des armes. A pu mal, maint'nant. Ça fait très elfique. Un peu plus coton là du coup... La ménagerie arrive.... (year 320 de la génération). Vous saviez que les elfes avaient des tendons dans le crâne? :). Ouais alors autant les elfes c'est des grosses daubes, autant les rhinocéros c'est pas cool. ^^. Surtout qu'ils se multiplient les connards. Ça a l'air cool. . Cheetah!! Bon, je n'ai eu qu'un seul mort. Même si je pense qu'un autre doit être dans le coma. Pff peu de fun. J'espère que le chaton reviendra te hanter. Le chaton est pas mort. Et mayrde. Mon expédition s'est mal passée. C'était une antre de nécromanciens. Quelles malédictions t'ont ils ramenés ? Oh ils m'ont juste tué du monde. Le temps venteux est un mensongr. Que des psys et des roucool, pas un pet de dragon. On sent que le père Noël est passé par là... Gnetic AI FTW! ^^. Y'aura des motivés ce soir ? Qui? Out. J'avais lu "Oui" aie aie aie. Navré :(. Mdr pas grave. Je crois que j'ai fâché les elfes.. OOooups... Je crois que j'ai perdu mon bookie. Oh, really? Rofl. Wha. Whaaaat. (soot = suie en FR). Whaaaaaat. Ok. J'aurai pas duré 1 mois. 👌. Le evil biome c'est un peu trop hardcore. Indeed. J'ai pas duré 2 jours sur le premier. Le second j'ai survécu, malgré l'aquifer de-5 à-7. Mais des que je perds un nain ça devient bordélique. Même enterré il revient en mode ultra bourrin. Je commence enfin à avoir des trucs intéressants. . Burn the undead ! . Mais je n'ai pas de magma :( Et j'ai peur de creuser et de trouver un dragon. Du coup, Pelerimer baaleze Imrryran , est-ce qu'un ou deux de vous serait partant pour tester Rébellion demain soir (vendredi) ? 2-4 joueurs, Émilie aimerait essayer mais elle ne sait pas si elle arrivera à tenir la partie (ce n'est pas gênant, si on joue avec les règles en équipe). Ça prends 3-4 selon la boîte... Déjà pris ! . Mongodb peut être si tentant... 